mainmenu.wrapper.exitdesktop.tooltip	0	EXIT TO DESKTOP	데스크탑으로 돌아감
mainmenu.wrapper.navigation.main.resumelink	0	RESUME	게임 재개
mainmenu.wrapper.navigation.main.continuelink	0	CONTINUE	최근게임
mainmenu.wrapper.navigation.main.gamemodeslink	0	NEW GAME	새로운 게임
mainmenu.wrapper.navigation.main.gamemodeslinkactive.text	0	NEW GAME	새로운 게임
mainmenu.wrapper.navigation.main.loadgamelink	0	LOAD GAME	게임 불러오기
mainmenu.wrapper.navigation.main.loadgameactive.text	0	LOAD GAME	게임 불러오기
1mainmenu.wrapper.navigation.main.savegamelink	0	SAVE GAME	게임 저장
mainmenu.wrapper.navigation.main.savegameactive.text	0	SAVE GAME	게임 저장
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslink	0	SETTINGS	세팅
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.text	0	SETTINGS	세팅
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.interfacelink.gameplaylinkdisabled	0	INTERFACE	인터페이스
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.interfacelinkactive.gameplaylinkenabled	0	INTERFACE	인터페이스
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.gameplaylink.gameplaylinkdisabled	0	GAMEPLAY	게임플레이
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.gameplayactive.gameplaylinkenabled	0	GAMEPLAY	게임플레이
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.graphicslink.gameplaylinkdisabled	0	GRAPHICS	그래픽
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.graphicsactive.gameplaylinkenabled	0	GRAPHICS	그래픽
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.audiolink.gameplaylinkdisabled	0	AUDIO	오디오
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.audioactive.gameplaylinkenabled	0	AUDIO	오디오
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.controlslink.gameplaylinkdisabled	0	CONTROLS	컨트롤
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.controlsactive.gameplaylinkenabled	0	CONTROLS	컨트롤
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.keybindingslink.gameplaylinkdisabled	0	KEYBINDINGS	키 바인딩
mainmenu.wrapper.navigation.main.settingslinkactive.settings.keybindingsactive.gameplaylinkenabled	0	KEYBINDINGS	키 바인딩
mainmenu.wrapper.navigation.main.returntomainmenulink	0	EXIT TO MAIN MENU	메인 메뉴로 나감
mainmenu.wrapper.navigation.main.creditslink	0	Credits	크레딧
mainmenu.wrapper.navigation.main.creditslinkactive.text	0	Credits	크레딧
mainmenu.wrapper.webbuttonsleft.wikiicon.tooltip	0	PUBLIC WIKI	공개 위치
mainmenu.wrapper.webbuttonsleft.newslettericon.tooltip	0	NEWSLETTER	뉴스 레터
mainmenu.wrapper.webbuttonsright.twittericon.tooltip	0	TWITTER	트위터
mainmenu.wrapper.webbuttonsright.facebookicon.tooltip	0	FACEBOOK	페이스북
mainmenu.wrapper.webbuttonsright.redditicon.tooltip	0	REDDIT	레딧
mainmenu.wrapper.discordarea.discordbutton.discordbuttontext	0	Join our Discord	디스코드에 합류하세요
mainmenu.wrapper.versionarea.mapseed	0	Map Seed: {seed}	맵 시드: {seed}
mainmenu.wrapper.versionarea.modsenabled	0	Mods enabled. Achievements disabled	모드 사용중입니다. 도전과제가 비활성화됩니다
gameoptionsuiconfig.onoffoption.name	0	On Off	켜기 끄기
gameoptionsuiconfig.onoffoption.description	0	On Off	켜기 끄기
gameoptionsuiconfig.onoffoption.value0	0	Off	끄기
gameoptionsuiconfig.onoffoption.value1	0	On	켜기
gameoptionsuiconfig.aaoption.name	0	Anti-Aliasing	안티-앨리어싱
gameoptionsuiconfig.aaoption.description	0	(FXAA) Smooths out the diagonal edges on game objects.\n(TAA) Temporal Anti Aliasing. Better but less performant than FXAA	(FXAA) 오브젝트의 모서리를 부드럽게 만들어줍니다.\n(TAA) 임시적인 안티-앨리어싱. FXAA보다 빠르나 모자란 성능.
gameoptionsuiconfig.aaoption.value0	0	Off	끄기
gameoptionsuiconfig.aaoption.value1	0	FXAA	FXAA
gameoptionsuiconfig.aaoption.value2	0	TAA	TAA
gameoptionsuiconfig.alertsaudiooption.name	0	Alert Sounds	경고음
gameoptionsuiconfig.alertsaudiooption.description	0	Enables or disables the popup sound of a gameplay or production alert.	게임 플레이 또는 제작품 경고 팝업의 소리를 켜거나 끕니다.
gameoptionsuiconfig.analyticsoption.name	0	Enable Analytics	분석 활성화
gameoptionsuiconfig.analyticsoption.description	0	Allows sending <b>anonymous</b> data to the developers to help improve the game.	<b>익명</b> 으로 데이터를 개발자에게 보낼 수 있도록 허용하여 게임의 개선을 돕습니다.
gameoptionsuiconfig.ambientvolumeoption.name	0	Ambiance Volume	환경 볼륭
gameoptionsuiconfig.ambientvolumeoption.description	0	Adjusts the volume of the Ambient Sounds. 	환경 사운드의 볼륨을 조절합니다. 
gameoptionsuiconfig.anisooption.name	0	Anisotropic Filtering	이방성 필터링
gameoptionsuiconfig.anisooption.description	0	Will make textures less fuzzy when zoomed out.	축소 시에 질감을 덜 흐릿하게 만듭니다 .
gameoptionsuiconfig.anisooption.value0	0	Disabled	해제
gameoptionsuiconfig.anisooption.value1	0	Enabled	활성화
gameoptionsuiconfig.anisooption.value2	0	Everywhere	항상
gameoptionsuiconfig.aooption.name	0	Ambient Occlusion	앰비언트 오클루전
gameoptionsuiconfig.aooption.description	0	(HBAO) Changes how light affects game objects.	(HBAO) 사물 안쪽에 생기는 그림자를 더 디테일하게 만듭니다.
gameoptionsuiconfig.autosendtowarehouse.name	0	Auto Send To Shops	상점으로 물류 자동발송
gameoptionsuiconfig.autosendtowarehouse.description	0	Warehouses automatically send products to Shops when in range.	창고는 범위 내에 상점이 있을 경우 제품을 자동으로 발송합니다.
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.name	0	Autosave Interval	자동저장 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.description	0	How often Rise of Industry will Autosave.	라이즈 오브 인더스트리의 자동저장 간격.
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value0	0	Never	사용안함
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value1	0	5 Minutes	5분 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value2	0	10 Minutes	10분 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value3	0	15 Minutes	15분 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value4	0	30 Minutes	30분 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveintervaloption.value5	0	60 Minutes	60분 간격
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.name	0	Autosave Slots	자동저장 파일 수
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.description	0	Determines the number of Autosave files.	자동 저장 파일 개수를 정할 수 있습니다.
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value0	0	1	1
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value1	0	2	2
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value2	0	3	3
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value3	0	4	4
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value4	0	5	5
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value5	0	6	6
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value6	0	7	7
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value7	0	8	8
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value8	0	9	9
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value9	0	10	10
gameoptionsuiconfig.autosaveslotsoption.value10	0	Unlimited	무제한
gameoptionsuiconfig.autowhoption.name	0	Automated Warehouses	자동화된 창고
gameoptionsuiconfig.autowhoption.description	0	Allows the usage of Automated Warehouses by default and shows the alerts when outside their range.	기본적으로 창고가 자동화되며, 범위를 벗어날 경우 경고로 알려줍니다.
gameoptionsuiconfig.bloomoption.name	0	Bloom	블룸 효과
gameoptionsuiconfig.bloomoption.description	0	Toggles the lighting glow on and off.	빛이 비춰지는 쪽을 사실적(흐리게) 표현하는 광원효과입니다.
gameoptionsuiconfig.cameraparticlesoption.name	0	Camera Particles	카메라 파티클
gameoptionsuiconfig.cameraparticlesoption.description	0	Enables particle effects such as snow and rain.	눈이나 비 같은 입자 표현을 활성화합니다.
gameoptionsuiconfig.cloudsoption.name	0	Clouds	구름
gameoptionsuiconfig.cloudsoption.description	0	Enables the Cloud Shadows	구름의 그림자를 활성화합니다.
gameoptionsuiconfig.fogoption.name	0	Fog	안개
gameoptionsuiconfig.fogoption.description	0	Quality of pollution fog	오염된 안개의 퀄리티
gameoptionsuiconfig.fogoption.value0	0	None	없음
gameoptionsuiconfig.fogoption.value1	0	Low	적음
gameoptionsuiconfig.fogoption.value2	0	High	높음
gameoptionsuiconfig.currencyformat.name	0	Minimal Money	화폐 단위
gameoptionsuiconfig.currencyformat.description	0	Applies a minimal value to the money indicators (for example 2M instead of 2,000,000)	화폐 단위를 적용합니다 (2,000,000대신 2M으로 표기합니다)
gameoptionsuiconfig.demolishconfirmation.name	0	Confirm Demolish	철거 확인
gameoptionsuiconfig.demolishconfirmation.description	0	Shows a confirmation popup when deleting buildings to avoid mistakes.	실수를 방지하기 위하여 철거 시 경고창을 띄웁니다.
gameoptionsuiconfig.dofoption.name	0	Depth Of Field	피사계심도
gameoptionsuiconfig.dofoption.description	0	Toggles depth of field in free flying camera.	자유조작 카메라에서 피사계심도를 조절합니다
gameoptionsuiconfig.edgescrollingspeedoption.name	0	Edge Scrolling Speed	가장자리 스크롤 속도
gameoptionsuiconfig.edgescrollingspeedoption.description	0	Adjusts the speed of camera movement when you put the cursor at the edge of the screen.	화면 모서리에 마우스가 있다면 카메라의 이동속도를 조절합니다.
gameoptionsuiconfig.edgescrolloption.name	0	Edge Scroll	가장자리 스크롤
gameoptionsuiconfig.edgescrolloption.description	0	Allows the camera to continue to move when the cursor is at the edge of the screen.	화면 모서리에 마우스가 있다면 카메라가 마우스방향으로 움직도록 합니다.
gameoptionsuiconfig.effectsvolumeoption.name	0	Effects Volume	효과 음량
gameoptionsuiconfig.effectsvolumeoption.description	0	Adjusts the volume of the Ambient and User Interface sounds.	유저 인터페이스 효과음 소리 음량을 조절합니다.
gameoptionsuiconfig.expensepopupsoption.name	0	Expense Popups	지출 팝업
gameoptionsuiconfig.expensepopupsoption.description	0	Displays the amount of money spent during upkeep and purchasing.  	유지비 및 구매로 인한 지출내역을 표시해줍니다.  
gameoptionsuiconfig.flybymovementspeedoption.name	0	Fly-By Movement Speed	카메라 이동속도
gameoptionsuiconfig.flybymovementspeedoption.description	0	Sets the WASD moving speed.	WASD를 통한 카메라 이동속도를 조절합니다.(Fly - By mode)
gameoptionsuiconfig.flybysensitivityoption.name	0	Fly-By Sensitivity	카메라 이동감도
gameoptionsuiconfig.flybysensitivityoption.description	0	Sets the sensitivity when looking around in Fly-By mode.	카메라 이동감도를 조절합니다.(Fly - By mode)
gameoptionsuiconfig.fullscreenoption.name	0	Fullscreen	화면모드
gameoptionsuiconfig.fullscreenoption.description	0	Change how the game window is displayed. 	게임 화면모드를 변경할 수 있습니다.
gameoptionsuiconfig.fullscreenoption.value0	0	Windowed	창 모드
gameoptionsuiconfig.fullscreenoption.value1	0	Borderless	테두리 없는 창 모드
gameoptionsuiconfig.fullscreenoption.value2	0	Fullscreen	전체화면
gameoptionsuiconfig.helptypeoption.name	0	Help	도움말
gameoptionsuiconfig.helptypeoption.description	0	Controls the type of help to be displayed.	표시되는 도움말의 유형을 끄거나 켭니다. 
gameoptionsuiconfig.helptypeoption.value0	0	Don't show any	다시 보지않음
gameoptionsuiconfig.helptypeoption.value1	0	Show only critical	주요 내용만
gameoptionsuiconfig.helptypeoption.value2	0	Show all	Show all 모두 보이기
gameoptionsuiconfig.incomepopupsoption.name	0	Income Popups	소득 팝업
gameoptionsuiconfig.incomepopupsoption.description	0	Displays the amount of money made when a product is consumed.	제품 판매시 소득 내역을 표시해줍니다.
gameoptionsuiconfig.invertedmousepanningoption.name	0	Inverted Mouse Panning	마우스 반전
gameoptionsuiconfig.invertedmousepanningoption.description	0	Invert camera controls when using a mouse.	마우스 움직임과 반대로 카메라가 움직입니다.
gameoptionsuiconfig.languageoption.name	0	Language	언어
gameoptionsuiconfig.languageoption.description	0	Change the game language.	게임 언어를 변경합니다.
gameoptionsuiconfig.logisticrequestsenabled.name	0	Advanced Logistic Requests	고급 운송 요청
gameoptionsuiconfig.logisticrequestsenabled.description	0	Toggles the use of Logistic Requests. Recommended only for advanced players.	운송 요청의 사용을 전환합니다. 상급 유저에게 추천됩니다.
gameoptionsuiconfig.mastervolumeoption.name	0	Master Volume	메인 음량
gameoptionsuiconfig.mastervolumeoption.description	0	Adjusts the volume for every sound in the game.	게임의 모든 소리 음량을 조절합니다.
gameoptionsuiconfig.missinginputalertsoption.name	0	Missing Input Alerts	미투입 경고
gameoptionsuiconfig.missinginputalertsoption.description	0	Toggles showing Gameplay Alerts for when a Producer has been missing input Products for over two weeks.	제작처에 2주 이상 재료의 투입이 미달되었을 때의 게임플레이 경고를 표기합니다.
gameoptionsuiconfig.mousebuildingrotationoption.name	0	Mousewheel To Rotate	마우스 휠 건물회전
gameoptionsuiconfig.mousebuildingrotationoption.description	0	By default you can rotate buildings with 'R'. This setting also allows rotating the buildings using the mousewheel.	기본적으로'R'키를 통해 건물을 회전시킬 수 있지만 마우스 휠키로도 가능해집니다.
gameoptionsuiconfig.musicvolumeoption.name	0	Music Volume	음악 볼륨
gameoptionsuiconfig.musicvolumeoption.description	0	Adjusts the volume of the Music. 	음악의 볼륨을 조절합니다.
gameoptionsuiconfig.nonfocusedaudiooption.name	0	Non-Focused Audio	창전환 오디오
gameoptionsuiconfig.nonfocusedaudiooption.description	0	Decide if the music and sounds should play when not focusing on the game (Alt-Tabbed).	게임이 비활성화 시(알트-탭)에 음악과 사운드를 재생할지 결정합니다.
gameoptionsuiconfig.resolutionoption.name	0	Resolution	해상도
gameoptionsuiconfig.resolutionoption.description	0	Change the Screen Resolution. The higher the resolution the crisper the game looks.	게임 해상도를 변경하며 높을수록 게임을 더 생동감 있게 만듭니다.
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.name	0	Shadow Distance	그림자 표시 거리
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.description	0	Changes the distance at which the shadows appear and disappear.	그림자가 생기고 사라지는 거리를 조절합니다.
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value0	0	Very Close	매우 가까움
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value1	0	Close	가까움
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value2	0	Medium	보통
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value3	0	Far	멀리
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value4	0	Very Far	매우 멀리
gameoptionsuiconfig.shadowdistanceoption.value5	0	Insanely Far	무한하게 멀리
gameoptionsuiconfig.shadowfilteringoption.name	0	Shadow Filter	그림자 필터
gameoptionsuiconfig.shadowfilteringoption.description	0	Affects how shadows appear in-game.	Affects how shadows appear in-game.
gameoptionsuiconfig.shadowfilteringoption.value0	0	Off	끄기
gameoptionsuiconfig.shadowfilteringoption.value1	0	Hard	딱딱하게
gameoptionsuiconfig.shadowfilteringoption.value2	0	Soft	부드럽게
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.name	0	Shadow Quality	그림자 품질
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.description	0	Changes the shadow resolution. The higher the resolution the crisper the game looks.	그림자 해상도를 변경하며 높을수록 게임을 더 생동감 있게 만듭니다.
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.value0	0	Low	낮음
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.value1	0	Medium	중간
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.value2	0	High	높음
gameoptionsuiconfig.shadowqualityoption.value3	0	Very High	매우 높음
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.name	0	Image Sharpening	이미지 선명도
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.description	0	Sharpens the edges for better colour display.	더 나은 색상 표시를 위해 가장자리를 선명하게 합니다.
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.value0	0	Off	끄기
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.value1	0	Weak	약하게
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.value2	0	Normal	중간
gameoptionsuiconfig.sharpenoption.value3	0	Strong	강하게
gameoptionsuiconfig.skipintrooption.name	0	Skip Intro	인트로 스킵
gameoptionsuiconfig.skipintrooption.description	0	Skips the intro when the game is being started.	게임을 시작할 때 오프닝을 스킵합니다.
gameoptionsuiconfig.slowgameonauctions.name	0	Slow down during PR/auctions	홍보/경매시 게임속도 감소
gameoptionsuiconfig.slowgameonauctions.description	0	Slows down time when an Auction/PR event starts.	홍보/경매의 이벤트 시작 시 게임의 속도를 늦춥니다.
gameoptionsuiconfig.storagefullalertsoption.name	0	Full Storage Alerts	창고 포화 경보
gameoptionsuiconfig.storagefullalertsoption.description	0	Displays alerts for when trying to deliver to a building with full storage.	창고가 가득 차서 물건 배달이 불가능할 경우 경고 창을 띄웁니다.
gameoptionsuiconfig.themeoption.name	0	Theme	테마
gameoptionsuiconfig.themeoption.description	0	Choose the game theme.\n\nCannot have Color Grading and Theme active at the same time.	게임 테마를 선택합니다.\n\n색보정과 테마 선택을 동시에 할 수 없습니다.
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.name	0	Dispatch Priority Order	파견 우선 순위
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.description	0	Allows to choose what type of dispatch has preference over others	파견 형태의 선호도를 설정할 수 있습니다.
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value0	0	MANUAL-LOGISTIC-AUTO	수동-물류-자동
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value1	0	MANUAL-AUTO-LOGISTIC	수동-자동-물류
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value2	0	LOGISTIC-MANUAL-AUTO	물류-수동-자동
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value3	0	LOGISTIC-AUTO-MANUAL	물류-자동-수동
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value4	0	AUTO-MANUAL-LOGISTIC	자동-수동-물류
gameoptionsuiconfig.transportpriorityoption.value5	0	AUTO-LOGISTIC-MANUAL	자동-물류-수동
gameoptionsuiconfig.uiscaleoption.name	0	UI Scale	UI 크기
gameoptionsuiconfig.uiscaleoption.description	0	Adjust the size of user interface elements.	UI 크기를 조절할 수 있습니다.
gameoptionsuiconfig.uivolumeoption.name	0	UI Volume	UI 볼륨
gameoptionsuiconfig.uivolumeoption.description	0	Adjusts the volume of the User Interface. 	UI 음량을 조절할 수 있습니다. 
gameoptionsuiconfig.vignetteoption.name	0	Vignette	비네트
gameoptionsuiconfig.vignetteoption.description	0	Toggles an opaque black border around the edge of the game screen.	모서리를 어둡게하여 게임화면에 비네트 효과를 부여합니다.
gameoptionsuiconfig.vsyncoption.name	0	V-Sync	수직 동기화
gameoptionsuiconfig.vsyncoption.description	0	Syncs the game's frame rate to the monitor.	게임 프레임을 모니터 주사율과 동기화 시킵니다.
gameoptionsuiconfig.zoomspeedoption.name	0	Zoom Speed	확대/축소 속도
gameoptionsuiconfig.zoomspeedoption.description	0	Adjust the speed of the zoom controls.	확대/축소 속도를 조절할 수 있습니다.
gameoptionsuiconfig.autowaittillfulloption.name	0	Auto wait till full	가득 채울때까지 자동 대기
gameoptionsuiconfig.autowaittillfulloption.description	0	Toggles the "Wait till full" setting by default on all new warehouses	"가득 채울때까지 대기"를 모든 신규 창고에 기본으로 설정합니다.
gameoptionsuiconfig.tiltshiftdistanceoption.name	0	Tilt Shift Distance	틸트 시프트 거리
gameoptionsuiconfig.tiltshiftdistanceoption.description	0	Size of the Tilt Shift Blur	틸트 시프트 블러의 사이즈
gameoptionsuiconfig.tiltshiftdistanceoption.value0	0	Close	가까이
gameoptionsuiconfig.tiltshiftdistanceoption.value1	0	Medium	중간
gameoptionsuiconfig.tiltshiftdistanceoption.value2	0	High	높게
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.name	0	Tilt Shift Strength	틸트 시프트 강도
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.description	0	Tilt Shift Blur Strength	틸트 시프트 블러 강도
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.value0	0	None	없음
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.value1	0	Low	낮음
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.value2	0	Medium	중간
gameoptionsuiconfig.tiltshiftstrengthoption.value3	0	High	높게
gameoptionsuiconfig.seasons.name	0	Seasons	계절
gameoptionsuiconfig.seasons.description	0	Toggles season visual effects.	계절 시각 효과를 전환합니다.
gameoptionsuiconfig.resethelp.name	0	Reset Help	도움말 초기화
gameoptionsuiconfig.resethelp.description	0	Reset all help tooltips that show during gameplay.	게임 도중 표시되는 모든 도움말 표기를 초기화합니다.
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.gameplayoptions.contentbuttons.defaultbutton.applybuttontext	0	DEFAULT	기본
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.gameplayoptions.contentbuttons.applybutton.applybuttontext	0	APPLY	적용
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.gameplayoptions.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.gameplayoptions.savedgamepreview(1).performancenotification.text	0	May affect performance	성능에 영향을 끼칠 수 있음.
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.controlsoptions.contentbuttons.defaultbutton.applybuttontext	0	DEFAULT	기본
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.controlsoptions.contentbuttons.applybutton.applybuttontext	0	APPLY	적용
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.controlsoptions.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.content.scrollview.viewport.options.keybindingfield.optiontext	0	EFFECTS VOLUME	이펙트 볼륨
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.content.scrollview.viewport.options.keybindingfield.keybox0.text	0	LEFT SHIFT	왼쪽 시프트
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.content.scrollview.viewport.options.keybindingfield.keybox1.text	0	A	A
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.contentbuttons.defaultbutton.applybuttontext	0	DEFAULT	기본
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.contentbuttons.applybutton.applybuttontext	0	APPLY	적용
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.audiooptions.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.graphicoptions.contentbuttons.defaultbutton.applybuttontext	0	DEFAULT	기본
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.graphicoptions.contentbuttons.applybutton.applybuttontext	0	APPLY	적용
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.graphicoptions.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.graphicoptions.savedgamepreview(1).scalenotification.text	0	UI Scaling is too high compared to the resolution. Unwanted issues will occur	UI 크기가 해상도보다 너무 큽니다! 문제가 발생할 수 있습니다.
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.interfaceoptions.savedgamepreview(1).performancenotification.text	0	May affect performance	성능에 영향을 끼칠 수 있음.
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.keybindingsoptions.content.scrollview.viewport.options.category.header.categoryname	0	Dev Created scenarios	개발자 제작 시나리오
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.keybindingsoptions.contentbuttons.defaultbutton.applybuttontext	0	DEFAULT	기본
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.keybindingsoptions.contentbuttons.applybutton.applybuttontext	0	APPLY	적용
mainmenu.wrapper.views.settingsscreen.keybindingsoptions.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.news.link	0	Read More >	더 읽기 >
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.careermode.titletext	0	CAREER	커리어
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.careermode.descriptiontext	0	Build your own empire with nothing but a little money and a dream. Set your own difficulty, grow through the Tech Tree, and win the game by selling a Prototype!	꿈과 소정의 자금을 가지고 아무것도 없는 곳에서 나만의 제국을 건설하세요. 나만의 난이도를 설정하고, 기술 계통도를 따라 성장하여 프로토타입을 판매하여 승리하세요!
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.scenariosmode.titletext	0	Scenarios	시나리오
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.scenariosmode.descriptiontext	0	Create a personalized challenge using Objectives and Constraints.	목표와 제약을 이용하여 나만의 도전을 만드세요!
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.sandboxmode.titletext	0	Sandbox	샌드박스
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.sandboxmode.descriptiontext	0	Expand your horizons without worrying about Money, Tech Tree or Regions. Just set your own difficulty and go!	돈, 기술 계통도, 지역 확장에 대한 걱정 없이 한계를 돌파해 보세요! 단지 당신만의 난이도가 있을 뿐입니다.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.tutorialmode.titletext	0	Tutorial	튜토리얼
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.tutorialmode.descriptiontext	0	Get a leg up on the competition and learn the basics of Rise of Industry.	Rise of Industry의 기초를 배워 경쟁을 장악하세요.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.modmanager.titletext	0	Mod Manager	모드 매니저
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.modmanager.descriptiontext	0	Manage the Rise of Industry mods you want to load.	불러오고 싶은 Rise of Industry의 모드를 관리합니다
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.videohelp2130.titletext	0	2130 Dev Update	2130 개발 업데이트
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.videohelp2130.descriptiontext	0	Welcome to the future.	미래에 오신걸 환영합니다.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.videohelp2130.ytname	0	Gonumen	Gonumen
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.fullgame.videohelp2130.image.textmeshprotext	0	Updated	업데이트됨
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.careermodelocked.titletext	0	CAREER	커리어
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.careermodelocked.descriptiontext	0	Build your own empire with nothing but a little money and a dream. Set your own difficulty, grow through the Tech Tree, and rise to the top! 	꿈과 소정의 자금을 가지고 아무것도 없는 곳에서 나만의 제국을 건설하세요. 나만의 난이도를 설정하고, 기술 계통도를 따라 성장하여 프로토타입을 판매하여 승리하세요!
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.careermodelocked.titletext(1)	0	Not available in the demo	데모에서는 불가능합니다/
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.demomode.titletext	0	DEMO	데모
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.demomode.descriptiontext	0	Try Rise of Industry with limited Buildings, Upgrades, and Recipes unlocked!	제한적으로 해금된 건물, 업그레이드 그리고 레시피로 Rise of Industry를 플레이하세요
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.tutorialmode.titletext	0	TUTORIAL	튜토리얼
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.tutorialmode.descriptiontext	0	Get a leg up on the competition and learn the basics of Rise of Industry.	Rise of Industry의 기초를 배워 경쟁을 장악하세요.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.videohelp.titletext	0	Video Guides	비디오 가이드
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.videohelp.descriptiontext	0	Need some extra help?\nCheck out this helpful playlist.	추가적인 도움이 필요한가요?\n이 도움이 될만한 플레이리스를 확인하십시오
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.buttonarea.demo.videohelp.ytname	0	Gonumen	Gonumen
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.videofeatured.titletext	0	Featured let's play	추천 재생
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.wiki.titletext	0	Need some help with the Game?	게임에 관해 궁금한 것이 있나요?
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.wiki.descriptiontext	0	Visit the game's wiki page	게임 공식 위키를 방문하세요
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.wiki.name	0	RoI Wiki	RoI 위키
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.2130toggle.2130toggleenabled.titletext	0	Switch to	전환함
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.2130toggle.2130toggleenabled.name(1)	0	2130	2130
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.2130toggle.2130toggledisabled.titletext	0	EXPANSION	확장
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.2130toggle.2130toggledisabled.name(1)	0	2130	2130
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.2130toggle.2130toggledisabled.buynowtext	0	Buy Now	지금 구매하세요
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.modfeatured.titletext	0	FEATURED	특징
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.gamemodes.wikimodarea.roitoggle.titletext	0	Switch to	전환함
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.customgamescreen.contentbuttons.backbutton(1).loadbuttonbuttontext	0	BACK	돌아가기
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.customgamescreen.contentbuttons.generatebutton.generatebuttontext	0	GENERATE	생성
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.customgamescreen.contentbuttons.expertmodebutton.resetbuttontext	0	ADVANCED	고급
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.customgamescreen.contentbuttons.simplemodebutton.resetbuttontext	0	STANDARD	기본
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.customgamescreen.contentbuttons.resetbutton.resetbuttontext	0	RESET	초기화
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.difficultyoptionscontainer.descriptionarea.warning.text	0	Affects Difficulty Score Modifier	난이도 점수의 가산에 영향을 끼칩니다
worldoptionsui.worldoptions.taggroups.element0.name	0	General	일반
worldoptionsui.worldoptions.taggroups.element1.name	0	Terrain	지형
worldoptionsui.worldoptions.taggroups.element2.name	0	Difficulty	난이도
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.worldoptions.scrollview.viewport.options.optioncategoryheader.title	0	Career {category} Options	커리어 {유형} 옵션
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.buttonbar.backbutton.arrowtextarea.loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.buttonbar.backbuttonenabled.arrowtextarea(1).buttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.buttonbar.nextbuttonenabled.arrowtextarea(1).buttontext	0	{category} Settings	{유형} 설정
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.buttonbar.playbutton.loadbuttonbuttontext	0	PLAY	재생
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.careerdifficultyscreen.scoremodifierarea.text	0	Total difficulty score\nbased on settings	설정에 기반하는\n총 난이도 점수
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.optiondescription(1).descriptionarea.warning.text	0	Affects Difficulty Score Modifier	난이도 점수 배율에 영향을 끼침
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.worldoptions.scrollview.viewport.options.optioncategoryheader.title	0	Sandbox {category} Options	샌드박스 (항목) 옵션
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.buttonbar.backbutton.arrowtextarea(1).loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.buttonbar.backbuttonenabled.arrowtextarea(1).buttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.buttonbar.nextbuttonenabled.arrowtextarea(1).buttontext	0	{category} Settings	{항목} 설정
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.freeplaydifficultyscreen.buttonbar.playbutton.loadbuttonbuttontext	0	PLAY	플레이
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.gamemodetitle	0	TUTORIAL	튜토리얼
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.title	0	CHOOSE A TUTORIAL	튜토리얼 선택
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.buttons.diff1button.text	0	Easy	쉬움
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.buttons.diff1buttonactive.text	0	Easy	쉬움
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.buttons.diff2button.text	0	Normal	보통
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.buttons.diff2buttonactive.text	0	Normal	보통
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.descriptiondiff1	0	Perfect for newcomers	조침자에게 어울립니다
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.content.descriptiondiff2	0	Standard experience	기본 경험
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.contentbuttons(1).backbutton.arrowtextarea(1).loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.demodifficultyscreen.contentbuttons(1).playbutton.loadbuttonbuttontext	0	PLAY	시작
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.gamemodetitle	0	TUTORIAL	튜토리얼
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.title	0	CHOOSE A TUTORIAL	튜토리얼 선택
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut1button.text	0	PART 1: Newcomer	파트 1: 신입
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut1buttonactive.text	0	PART 1: Newcomer	파트 1: 신입
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut2button.text	0	PART 2: Veteran	파트 2: 전문가
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut2buttonactive.text	0	PART 2: Veteran	파트 2: 전문가
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut3button.text	0	PART 3: Advanced	파트 3: 고급 기술
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.buttons.tut3buttonactive.text	0	PART 3: Advanced	파트 3: 고급 기술
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.descriptiontut1	0	Start here if you're new to strategy and tycoon games	타이쿤 경영게임이 처음이라면 여기부터 시작하세요.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.descriptiontut2	0	Know the basics but need to go in detail with R&D and production lines?	기본사항은 알고 있지만 R&D와 생산 라인에 대해 알고 싶다면 시작하세요.
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.content.descriptiontut3	0	Learn how to set up Warehouses, Logistic Requests, and more!	이제 창고와 물류 경로를 어떻게 구성하는지 배워보세요!
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.contentbuttons(1).backbutton.arrowtextarea(1).loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.tutorialscreen.contentbuttons(1).playbutton.loadbuttonbuttontext	0	PLAY	시작
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.noobjectiveselectedwarning	0	No Scenario Objective Selected.\nThere must be at least one scenario objective selected.	선택된 시나리오 목표가 없습니다.\n적어도 하나의 시나리오 목표가 선택되어야 합니다.
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.emptyname	0	Scenario name cannot be empty.	시나리오 이름은 비울 수 없습니다.
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.emptyid	0	Scenario ID cannot be empty.	시나리오 ID는 비울 수 없습니다.
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.duplicateid	0	There is already another scenario that uses the same ID.	동일한 ID를 사용하는 시나리오가 이미 있습니다.
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.duplicateidfile	0	There is already another user-generated scenario that uses the same ID in your Exported Scenarios mod folder.	내보낸 시나리오 모드 폴더에 동일한 ID를 사용하는 다른 사용자 생성 시나리오가 이미 있습니다.
scenarioeditorgenerationoptions.scenariomodescreen.localizations.nomandatoryobjectives	0	There must be at least one mandatory objective.	적어도 하나 이상의 필수 목표가 있어야 합니다.
scenariooptionsui.scenariooptions.localizations.enabled	0	enabled	활성화됨
scenariooptionsui.scenariooptions.localizations.disabled	0	disabled	비활성화됨
scenariooptionsui.scenariooptions.localizations.eventscategoryname	0	Events	이벤트
scenariooptionsui.scenariooptions.taggroups.element0.name	0	General	일반
scenariooptionsui.scenariooptions.taggroups.element1.name	0	Terrain	지형
scenariooptionsui.scenariooptions.taggroups.element2.name	0	Difficulty	난이도
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.scenariomodescreen.scenariooptions.optionspanel.options.viewport.options.optionscategoryheader.title	0	Scenario {category} Options	시나리오 {항목} 옵션
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariomodescreen.scenariooptions.additionalselections.viewport.content.category.header.minimizemaximize.tooltip	0	MINIMIZE/MAXIMIZE SECTION	섹션 최소화/최대화
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.scenariomodescreen.buttonbar.cancelbutton.arrowtextarea(1).buttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariomodescreen.buttonbar.backbutton.arrowtextarea(1).buttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariomodescreen.buttonbar.loadbutton.buttontext	0	Load	불러오기
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariomodescreen.buttonbar.playbutton.buttontext	0	PLAY	시작
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.scenariomodescreen.buttonbar.nextbuttonenabled.arrowtextarea(1).buttontext	0	{category} Settings	{항목} 설정
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.scenariomodescreen.buttonbar.buildbutton.arrowtextarea(1).buttontext	0	Build	건설
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariomodescreen.buttonbarscenarios.confirmbutton.loadbuttonbuttontext	0	Confirm Selections	선택 확인
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.tabs.tab1active.tooltip	0	Objectives & Constraints	목표 & 제약
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.tabs.tab1inactive.tooltip	0	Objectives & Constraints	목표 & 제약
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.tabs.tab2active.tooltip	0	Settings	설정
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.tabs.tab2inactive.tooltip	0	Settings	설정
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.info.scrollviewobjectives.toggle.textactive	0	Complete all objectives to win: <color=#C87C0D>on</color>	승리를 위한 모든 목표 달성: <color=#C87C0D>켬</color>
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.info.scrollviewobjectives.toggle.textinactive	0	Complete all objectives to win: off	승리를 위한 모든 목표 달성: 끔
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.scrollviewobjectives.viewport.content.objectives.categoryobjectives.entriesarea.entry	0	{description}	{설명}
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.scrollviewobjectives.viewport.content.objectives.categoryobjectives.entriesarea.entry.entryactive.completedarea(1).completed	0	Completed	완료됨
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.scrollviewobjectives.viewport.content.events.categoryevents.entriesarea.entry	0	{description}	{설명}
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.content.selectedscenarioinfo.scrollviewobjectives.viewport.content.events.categoryevents.entriesarea.entry.entryactive.completedarea.completed	0	Completed	완료됨
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproperties.localizations.year	0	 Year	 년
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproperties.localizations.years	0	 Years	 년
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.contentbuttons.backbutton.arrowtextarea(1).buttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.contentbuttons.startscenariobutton_mainmenu.buttontext	0	Start a Scenario	시나리오 시작
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.contentbuttons.loadbutton.buttontext	0	LOAD	불러오기
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.contentbuttons.openfolderbutton.buttontext	0	Open Folder	폴더 열기
mainmenu.wrapper.views.scenariosscreen.scenariosloadscreen.contentbuttons.purgebutton.loadbuttonbuttontext	0	Delete All	모두 삭제
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.playernamecolorarea.playername.tooltip	0	CHANGE YOUR COMPANY NAME	당신의 회사명을 변경하세요
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.playernamecolorarea.playername.placeholder	0	My Corporation	나의 회사
mainmenu.wrapper.views.gamemodesscreen.playernamecolorarea.iconarea.tooltip	0	CHANGE YOUR COMPANY COLOR	당신의 회사 색상을 변경하세요
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.title	0	The Dapper Penguin Studios Team	The Dapper Penguin Studios Team
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition.position	0	Founder & Lead Designer	Founder & Lead Designer
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(1).position	0	Lead Developer	Lead Developer
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(2).position	0	Art Lead & UI	Art Lead & UI
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(3).position	0	Jr Designer	Jr Designer
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(4).position	0	Programmer	Programmer
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(5).position	0	3d Artist	3d Artist
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(6).position	0	Music & Audio	Music & Audio
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(7).position	0	Programmer	Programmer
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.theteam.description.nameposition(8).position	0	3d artist	3d artist
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.specialthanks.title	0	Special thanks to the community testers	Special thanks to the community testers
mainmenu.wrapper.views.credits.scrollview.viewport.credits.otherthanks.description	0	A big thanks to everyone that helped the project in one way or another (assets, code, cheerleading, etc)\nand to everyone that supported us on Itch.io, GoG, and Steam’s Early Access.\n\nAnd especially you, for trusting us, being awesome, and buying this game.	A big thanks to everyone that helped the project in one way or another (assets, code, cheerleading, etc)\nand to everyone that supported us on Itch.io, GoG, and Steam’s Early Access.\n\nAnd especially you, for trusting us, being awesome, and buying this game.
mainmenu.wrapper.views.credits.buttonbar.backbutton.arrowtextarea.loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.loadbutton_mainmenu.loadbuttonbuttontext	0	LOAD	불러오기
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.loadbutton_ingame.loadbuttonbuttontext	0	LOAD	불러오기
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.deletebutton.loadbuttonbuttontext	0	DELETE	삭제
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.purgebutton.loadbuttonbuttontext	0	Delete All	전체 삭제
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.backbutton.arrowtextarea(2).loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.loadgamescreen.contentbuttons.loadingcircle.tooltip	0	Loading Games	게임 불러오는중
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.newbutton.loadbuttonbuttontext	0	NEW	신규
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.overwritebutton.loadbuttonbuttontext	0	OVERWRITE	덮어쓰기
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.deletebutton.loadbuttonbuttontext	0	DELETE	삭제
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.purgebutton.loadbuttonbuttontext	0	DELETE ALL	전체 삭제
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.backbutton(1).arrowtextarea(3).loadbuttonbuttontext	0	BACK	뒤로
mainmenu.wrapper.views.savegamescreen.contentbuttons.loadingcircle.tooltip	0	Loading Games	게임 불러오는중
mainmenu.wrapper.views.modmanager.nomodsalert.text	0	No Mods to Load	불러온 모드가 없습니다
mainmenu.wrapper.views.modmanager.content.scrollview.viewport.mods.modentry.versiontext	0	Mod Version - {modVersion}	모드 버전 - {modVersion}
mainmenu.wrapper.views.modmanager.controls.backbutton.text	0	Back	뒤로
mainmenu.wrapper.views.modmanager.controls.assetviewerbutton.text	0	Asset Viewer	에셋 뷰어
mainmenu.wrapper.views.modmanager.currentmodarea.modversiontext	0	Mod Version - {modVersion}	모드 버전 - {modVersion}
mainmenu.wrapper.wikigamepaused.wiki.titletext	0	Need some help with the Game?	게임에 관해 궁금한 것이 있나요?
mainmenu.wrapper.wikigamepaused.wiki.descriptiontext	0	Visit the game's wiki page	게임 공식 위키를 방문해 보세요
mainmenu.wrapper.wikigamepaused.wiki.name	0	RoI Wiki	RoI 위키
mainmenu.wrapper.popups.newsavegamedialog.wrapper.headline	0	NEW SAVE GAME	신규 저장 게임
mainmenu.wrapper.popups.newsavegamedialog.wrapper.textbox.placeholder	0	Enter a name...	이름을 입력하세요...
mainmenu.wrapper.popups.newsavegamedialog.wrapper.buttonarea(1).btnsave.savetext	0	SAVE	저장
mainmenu.wrapper.popups.newsavegamedialog.wrapper.buttonarea(1).btncancel.canceltext	0	CANCEL	취소
mainmenu.wrapper.popups.tutorialpopup.wrapper.content.text	0	Welcome to the Rise of Industry! A game about managing production lines and the resources required to keep them going. \n\nBecause Rise of Industry has some complex concepts, we recommend going through a short tutorial that will cover the basics to help you avoid an early bankruptcy and boredom!	Rise of Industry에 오신 걸 환영합니다! 이 게임은 제조라인과 자원을 계속 관리해야 하는 게임입니다. \n\n왜냐하면, Rise of Industry 약간의 복잡함을 가지고 있습니다. 따라서 우리는 튜토리얼을 참고하시는 것을 권장합니다. 여러분의 초기 파산과 지루함을 방지하기 위해서 말이죠!
mainmenu.wrapper.popups.tutorialpopup.wrapper.content.buttonbar.closebutton.text	0	OK	확인
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.headline	0	Infinite thanks for playing!	플레이 해 주셔서 감사합니다!
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph1area.steamtext	0	Really hope you enjoyed your first few minutes and you're hungry for more, especially with everything unlocked (medium and large maps, full tech tree, career and freeplay modes, and a much more). \nIf so please support the game's development by purchasing and rating it on Steam. Every couple of weeks we'll release new patches for the game, adding new mechanics, balancing the existing ones, and fixing as many bugs as we can find.	당신이 정말로 즐겁게 게임을 즐기셨다면, 모든 것들을 해제하여 더욱 즐겨보시는 것을 권장해 드립니다(중간 혹은 대형 맵, 모든 기술 계통도, 커리어 혹은 샌드박스 모드, 그리고 더 많은 것들).\n스팀에 평가를 남겨주셔서 게임 개발에 도움을 주십시오. 우리는 2주에 한 번씩 새로운 게임 패치, 새로운 기능, 밸런스 조정, 보고된 많은 버그 수정을 위해 노력하고 있습니다.
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph1area.steambuttonarea.steambutton.text	0	TO STEAM!	스팀으로!
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph1area.gogtext	0	Really hope you enjoyed your first few minutes and you're hungry for more, especially with everything unlocked (medium and large maps, full tech tree, career and freeplay modes, and a much more). \nIf so please support the game's development by purchasing and rating it on GOG. Every couple of weeks we'll release new patches for the game, adding new mechanics, balancing the existing ones, and fixing as many bugs as we can find.	당신이 정말로 즐겁게 게임을 즐기셨다면, 모든 것들을 해제하여 더욱 즐겨보시는 것을 권장해 드립니다(중간 혹은 대형 맵, 모든 기술 계통도, 커리어 혹은 샌드박스 모드, 그리고 더 많은 것들).\n스팀에 평가를 남겨주셔서 게임 개발에 도움을 주십시오. 우리는 2주에 한 번씩 새로운 게임 패치, 새로운 기능, 밸런스 조정, 보고된 많은 버그 수정을 위해 노력하고 있습니다
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph1area.gogbuttonarea.gogbutton.text	0	TO GOG	GOG로
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph2area.text	0	Also, as you can imagine, the game is heavily in development. \nWe would like to know what you felt when playing the demo, so drop by our Discord!	또한, 여러분께서 보시듯, 이 게임을 심혈을 기울여 개발 중입니다. \n우리는 당신의 데모 플레이를 통해 얻은 느낌을 디스코드를 통해서도 듣고 싶습니다!
mainmenu.wrapper.popups.demopopup.wrapper.content.paragraph2area.discordbuttonarea.discordbutton.text	0	TO DISCORD!	디스코드로!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup.wrapper.content.text	0	Dear Industrialists! Thank you for supporting our game! It means the world to us to have such a great community. We would greatly appreciate it if you could take a moment to share your thoughts about Rise of Industry on Steam. Your review means a lot! Best wishes and happy playing from Dapper Penguin Studios and Kasedo Games	게임을 플레이 해주시는 분들에게, 우리 게임을 사전 구매 해주셔서 감사합니다! 당신의 의견을 스팀에 알려 주시면 정말 감사할 것 같습니다. 당신의 리뷰는 정말 의미가 있습니다! 즐겁고 행복한 플레이가 계속되길 기원하며, Dapper Penguin Studios & Kasedo Games 올림.
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup.wrapper.content.buttons.steambutton.text	0	TAKE ME THERE!	지금 할게요!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup.wrapper.content.buttons.gogbutton.text	0	TAKE ME THERE!	지금 할게요!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup.wrapper.content.buttons.remindbutton.text	0	REMIND ME LATER	나중에 할게요
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup.wrapper.content.buttons.nevenshowbutton.text	0	NOT INTERESTED	흥미 없음
mainmenu.wrapper.popups.moduleloading.wrapper.body	0	loading module:	모듈 읽는중:
mainmenu.wrapper.popups.2130popup.wrapper.content.title	0	Welcome to the Future!	미래에 오신걸 환영합니다!
mainmenu.wrapper.popups.2130popup.wrapper.content.body	0	This expansion is quite different and more difficult than the base game. We strongly suggest you play at least the tutorial and spend some hours in 1930 before heading to the devastated world of 2130	This expansion is quite different and more difficult than the base game. We strongly suggest you play at least the tutorial and spend some hours in 1930 before heading to the devastated world of 2130
mainmenu.wrapper.popups.2130popup.wrapper.content.buttonbar.closebutton.text	0	OK	확인
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentfirsttime.text	0	Hello there! I see you've been playing our new expansion? Mind making a review for others to see? Would mean a lot to us	안녕하신가요? 신규 확장팩을 플레이하고 계시군요? 다른 사람들이 볼 수 있게 리뷰 좀 부탁드려도 될까요? 우리에게 큰 의미가 될 것입니다.
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentfirsttime.buttons.steambutton.text	0	Sure!	물론이죠!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentfirsttime.buttons.gogbutton.text	0	Sure!	물론이죠!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentfirsttime.buttons.remindbutton.text	0	Later	나중에요
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentafterremindmelater.text	0	Hey again! You played a bit more. Could you make a review, or want me to leave you alone?	다시 오셨군요! 조금 더 플레이하셨네요. 리뷰 부탁드려도 될까요? 아니면 제가 좀 내버려 두길 원하시나요?
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentafterremindmelater.buttons.steambutton.text	0	Sure!	물론이죠!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentafterremindmelater.buttons.gogbutton.text	0	Sure!	물론이죠!
mainmenu.wrapper.popups.reviewpopup2130.wrapper.contentafterremindmelater.buttons.disablepopupbutton.text	0	Nah	사양할래요
mainmenudialogconfig.exittomainmenu.title	0	Are you sure?	확실한가요?
mainmenudialogconfig.exittomainmenu.body	0	All unsaved progress will be lost	모든 저장되지 않은 진행사항을 잃게 됩니다
mainmenudialogconfig.exittomainmenu.option1	0	Yes	네
mainmenudialogconfig.exittomainmenu.option2	0	No	아니오
mainmenudialogconfig.exittodesktop.title	0	Are you sure?	확실한가요?
mainmenudialogconfig.exittodesktop.option1	0	Yes	네
mainmenudialogconfig.exittodesktop.option2	0	No	아니오
mainmenudialogconfig.exittodesktopingame.title	0	Are you sure?	확실한가요?
mainmenudialogconfig.exittodesktopingame.body	0	All unsaved progress will be lost	모든 저장되지 않은 진행사항을 잃게 됩니다
mainmenudialogconfig.exittodesktopingame.option1	0	Yes	네
mainmenudialogconfig.exittodesktopingame.option2	0	No	아니오
mainmenudialogconfig.loadsavegameingame.title	0	Load Game	게임 불러오기
mainmenudialogconfig.loadsavegameingame.body	0	Loading this game will cause any unsaved changes to be lost.\nDo you want to continue?	게임을 불러옴으로써 모든 저장되지 않은 진행사항을 잃게 됩니다\n계속 진행하시겠습니까?
mainmenudialogconfig.loadsavegameingame.option1	0	Confirm	확인
mainmenudialogconfig.loadsavegameingame.option2	0	Cancel	취소
mainmenudialogconfig.loadoutdatedsavegame.title	0	OUTDATED	이전 버전
mainmenudialogconfig.loadoutdatedsavegame.body	0	Warning! Many changes happened since this save was done. It's strongly recommended you <b>do not</b> load it. If you want to continue playing on this save, go on the Beta Branch called "previousBuild". If you force load this save, it will have unwanted behaviour. Please do not open bug reports if you choose to proceed!	경고! 이 저장파일 이후러 많은 변경사항이 발생했습니다. <b>이를 로딩하지 말 것</b>을 강력히 권장합니다. 이 저장파일을 계속 플레이하려면 "이전 버전"으로 실행하십시오. 이 저장파일을 강제로 불러들이면 원치 않는 동작이 발생할 수 있습니다. 계속 진행하려면 버그 리포트를 절대 열지 마십시오.
mainmenudialogconfig.loadoutdatedsavegame.option1	0	Force Load	계속하기
mainmenudialogconfig.loadoutdatedsavegame.option2	0	Go Back	취소하기
mainmenudialogconfig.overwritesavegame.title	0	Save Game	게임 저장
mainmenudialogconfig.overwritesavegame.body	0	This will override your game.\nDo you want to continue?	이전 세이브파일에 덮어 씌웁니다.\n계속 진행하시겠습니까?
mainmenudialogconfig.overwritesavegame.option1	0	Save	저장
mainmenudialogconfig.overwritesavegame.option2	0	Cancel	취소
mainmenudialogconfig.deleteallsavegames.title	0	Are you sure?	확실한가요?
mainmenudialogconfig.deleteallsavegames.body	0	Do you really want to delete all your savegames?	정말 모든 저장파일을 삭제하시겠습니까?
mainmenudialogconfig.deleteallsavegames.option1	0	Yes	네
mainmenudialogconfig.deleteallsavegames.option2	0	No	아니오
mainmenudialogconfig.resolutionfixer.title	0	UI Scaling Issue	UI 크기 문제
mainmenudialogconfig.resolutionfixer.body	0	It looks like your UI scaling is off. We can fix it for you or you can go to the Options Menu, Graphics tab, and lower it until everything is nicely aligned.	UI 크기 조정 기능이 꺼진 것으로 보입니다. 오류를 제보하시면 우리가 해결할 수 있으며, 옵션 > 그래픽 > 해상도를 조절함으로써 해결할 수 있습니다.
mainmenudialogconfig.resolutionfixer.option1	0	OK	확인
mainmenudialogconfig.resolutionfixer.option2	0	Fix It!	해결했습니다!
mainmenudialogconfig.modschanged.title	0	Mod List Changed	모드 목록 변경됨
mainmenudialogconfig.modschanged.body	0	Game needs to restart for Mod changes to take effect.	변경된 모드 반영을 위하여 게임의 재시작이 필요합니다
mainmenudialogconfig.modschanged.option1	0	Restart Now	재시작
mainmenudialogconfig.modschanged.option2	0	Don't Restart	나중에 재시작
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmods.title	0	MISSING MODS	누락된 모드
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmods.body	0	Loading a game with missing mods may cause issues.\n\n{0}	누락된 모드의 게임을 불러오는 것은 문제를 일으킬 수 있습니다.\n\n{0}
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmods.option1	0	Force Load	계속하기
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmods.option2	0	Go Back	돌아가기
mainmenudialogconfig.loadedsavegameoutdatedmods.title	0	OUTDATED MODS	이전 버전의 모드
mainmenudialogconfig.loadedsavegameoutdatedmods.body	0	Loading a game with outdated mods may cause issues.\n\n{0}	이전 버전의 모드가 포함된 게임을 실행하는 것은 문제를 일으킬 수 있습니다.\n\n{0}
mainmenudialogconfig.loadedsavegameoutdatedmods.option1	0	Force Load	계속하기
mainmenudialogconfig.loadedsavegameoutdatedmods.option2	0	Go Back	돌아가기
mainmenudialogconfig.loadedsavegamedifferentmodule.title	0	DIFFERENT MODULE	다른 모듈
mainmenudialogconfig.loadedsavegamedifferentmodule.body	0	Save was made with game version currently not active.\n\n{1}	현재 활성화 되지 않은 게임 버전으로 저장되었습니다.\n\n{1}
mainmenudialogconfig.loadedsavegamedifferentmodule.option1	0	Go Back	돌아가기
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmodule.body	0	Save was made with an expansion currently not owned.\n\n{1}	현재 보유하지 않은 확장팩의 저장파일 입니다.\n\n{1}
mainmenudialogconfig.loadedsavegamemissingmodule.option1	0	Go Back	돌아가기
popup.wrapper.content.headline	0	WELCOME TO RISE OF INDUSTRY!	RISE OF INDUSTRY에 오신것을 환영합니다!
popup.wrapper.content.body	0	Thanks to all that supported and believed in us, after 4 long years of development, the game is now out of Early Access! But it doesn't end here, as we have a lot of post-release content planned. At first we will focus on gathering feedback and bug reports, to polish the game as much as possible, and then, more features, buildings, and mechanics will keep on rolling! \n\nSo please, drop by our <b>Discord channel</b> or <b>Steam Forums</b> and let us know your thoughts, wishes, and suggestions. \n\n<b>Have fun and enjoy the game, Industrialist!</b>	저희를 응원해주며 믿어주신 모든 분들 덕분에 4년간의 개발 끝에 이 게임은 이제 얼리 액세스에서 벗어났습니다! 하지만 이 이후 콘텐츠를 많이 준비해 두고 있기 때문에 여기에서 끝나지 않을 것입니다. 첫번째로 피드백을 수집하고 버그 리포트를 수집하는 데 초점을 맞춰 게임을 최대한 다듬고 나면 더 많은 기능, 건물 및 기계 장치가 계속 작동하게 될 것입니다! \n\n 그러므로, 저희 <b>디스코드 채널<b>이나 <b>스팀 포럼<b>에 들러 여러분의 생각, 요구 및 제안사항을 알려주시기 바랍니다. \n\n[b]기업가 여러분, 즐겁게 행복한 게임이 되시길!</b>
popup.wrapper.content.button.buttontext	0	THANKS, PENGUINS!	고맙습니다!
tooltipcanvas.simpletooltip.text	0	Tooltip	말풍선
tooltipcanvas.producttooltip.content.producedat	0	Produced At: {building}	생산되는 곳: {building}
tooltipcanvas.producttooltip.content.requires	0	Requires: {ingredients}	필요 재료: {ingredients}
tooltipcanvas.producttooltip.content.globalmarketarea.soldentry	0	<color=#C87C0D>{settlement}</color> buys at <color=#C87C0D>{price}</color>	<color=#C87C0D>{settlement}</color> 구매 <color=#C87C0D>{price}</color>
tooltipcanvas.producttooltip.content.avgprice	0	Avg Price: {price}	평균 가격: {price}
tooltipcanvas.producttooltip.content.amountneeded	0	Amount Needed: {amount}	필요 수량: {amount}
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.fullydemanded	0	Fully Demanded	매우 필요함
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.fullysupplied	0	Fully Supplied	충분히 공급됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.partiallysupplied	0	Partially Supplied	일부 공급됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.usedinarea.usedin	0	Used In	다음의 재료가 됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.holdformoreinfotext	0	- Hold SHIFT for more Info -	- SHIFT 키를 눌러 더 보기 -
uiscalescreengroup.constantcanvas.edgescreenline.edgescreentextbox.titletext(1)	0	Edge Of Screen	화면 가장자리
uiscalescreengroup.constantcanvas.edgesafearea.edgesafeareatextbox.titletext(1)	0	Max Safe Area	최대 안전 영역
uiscalescreengroup.constantcanvas.edgeidealsafearea.edgesafeareatextbox.titletext(1)	0	ideal Safe Area	완전히 안전한 영역
uiscalescreengroup.constantcanvas.changebox.sliderarea.sliderpercentage	0	100.0 %	100.0 %
uiscalescreengroup.constantcanvas.defaultbutton.applybuttontext	0	Apply	적용
uiscalescreengroup.scaleablecanvas.scaletext.titletext	0	Use the slider below to find the optimum UI scaling percentage for your personal preference. Try not to scale the panel on the left past the top and bottom of the marked, green max safe area. If you do, the game UI will start overlapping in various areas.	아래 슬라이더를 사용하여 개인 취향에 맞는 최적의 UI 배율 비율을 찾으십시오. 표시된 녹색 최대 안전 영역의 상단과 하단이 왼쪽의 눈금을 넘도록 조정하지 마십시오. 만약 넘기면 게임 UI가 여러 영역에서 겹치게 됩니다.
uiscalescreengroup.scaleablecanvas.scaletext.titletext(1)	0	This text here is an example of the minimum sized lowercase font, if you go too small it could get too tough to read. Use this as well as a guideline for the best UI Scaling that suits you. \n\nYou can adjust the UI Scaling in the future by going to the Interface Settings or by using the +/- on the numpad.	이 텍스트는 최소 크기의 글꼴의 예입니다. 너무 작으면 읽기 어려울 수 있습니다. 사용자에게 가장 적합한 UI 크기조정을 위한 지침과 함께 사용하십시오. \n\n향후 인터페이스 설정으로 이동하거나 숫자패드의 +/-를 사용하여 UI 배율을 조정할 수 있습니다.
ainumbergenerator.few.displayname	0	Few	조금	
ainumbergenerator.many.displayname	0	Many	많이
ainumbergenerator.none.displayname	0	None	없음
ainumbergenerator.normal.displayname	0	Normal	보통
aiplayernamelist.defaultaiplayernames.displayname	0	1930	1930
analysisitemdefinition.boatsdispatched.uilabel	0	Boats Dispatched	파견된 선박
analysisitemdefinition.buildingefficiency.uilabel	0	Building Efficiency	건물 효율
analysisitemdefinition.buildingupkeep.uilabel	0	Building Upkeep	건물 유지비
analysisitemdefinition.dispatchcosts.uilabel	0	Dispatch Costs	파견 비용
analysisitemdefinition.grossproductionvalue.uilabel	0	Gross Production Value	총 생산률
analysisitemdefinition.trainsdispatched.uilabel	0	Trains Dispatched	파견된 열차
analysisitemdefinition.trucksdispatched.uilabel	0	Trucks Dispatched	파견된 차량
analysisitemdefinition.unitsproduced.uilabel	0	Units Produced	생산된 단위
analysisitemdefinition.uptime.uilabel	0	Uptime %	가동시간 %
analysisitemdefinition.waterdistribution.uilabel	0	Water Distribution	물 배급
analysisitemdefinition.zeppelinsdispatched.uilabel	0	Zeppelins Dispatched	파견된 채펠린
auctiondefinition.assetsauction.title	0	Assets Auction	자산 경매
auctiondefinition.bankruptcyauction.title	0	Assets Auction	자산 경매
auctiondefinition.contractsauction.title	0	Contract Auction	계약 경매
auctiondefinition.permitauction.title	0	Permit Auction	허가증 경매
building.headquarters.buildingname	0	Headquarters	본사
building.headquarters.description	0	The Headquarters act as your central control hub for your business, managing your Tech Tree, Loans, and Contracts.	본사는 당신이 소유한 회사의 기술 트리, 대출 및 계약을 관리하는 중앙 통제 본부의 역할을 합니다.
building.state.buildingname	0	State	연방
building.t1towncentre.buildingname	0	Region Center	지역 센터
building.t2towncentre.buildingname	0	Town Center 시청
building.t3towncentre.buildingname	0	Town Center	시청
building.warehouselogistical.buildingname	0	WAREHOUSE	창고
building.warehouselogistical.description	0	Warehouses work as central Hubs to distribute Products among buildings within its radius or between other Warehouses using Logistic Requests.	창고는 물류 요청을 사용하여 반경 내의 건물 사이 또는 다른 창고 간의 제품을 배포하는 중앙 허브 역할을 합니다.
buildingbudgetentry.buildingupkeep.entryname	0	Building Upkeep	건물 유지비
buildingbudgetentry.efficiency.entryname	0	Efficiency	효율
buildingbudgetentry.totalexpenses.entryname	0	Total Expenses	총 비용
buildingbudgetentry.vehicleupkeep.entryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
buildingcategory.boatdepot.categoryname	0	Boat Depot	선박 창고
buildingcategory.coastalgatherers.categoryname	0	Coastal Gatherers	연안 채취기
buildingcategory.commercial.categoryname	0	Commercial	상업
buildingcategory.factories.categoryname	0	Factories	공장
buildingcategory.farms.categoryname	0	Farms	농장
buildingcategory.field.categoryname	0	Field	필드
buildingcategory.gathererbuildings.categoryname	0	GATHERERS	자원 건물
buildingcategory.harvester.categoryname	0	Harvester	채집기
buildingcategory.headquarters.categoryname	0	Headquarters	본사
buildingcategory.heavyindustry.categoryname	0	Heavy Industry	중공업
buildingcategory.landgatherers.categoryname	0	Land-Based Gatherers	육상 자원 건물
buildingcategory.lightindustry.categoryname	0	Light Industry	경공업
buildingcategory.logisticsbuildings.categoryname	0	Logistics Buildings	물류 건물
buildingcategory.offshoregatherers.categoryname	0	Offshore Gatherers	연안 자원 건물
buildingcategory.pollutionmanagement.categoryname	0	Pollution Management	오염 관리 건물
buildingcategory.prototypefactories.categoryname	0	Prototype Factories	프토로타입 공장 건물
buildingcategory.residential.categoryname	0	Residential	거주
buildingcategory.ruralindustry.categoryname	0	Rural Industry	농공업
buildingcategory.state.categoryname	0	State	연방
buildingcategory.towncenter.categoryname	0	Town Center	시청
buildingcategory.trainterminal.categoryname	0	Train Terminal	열차 터미널
buildingcategory.warehouse.categoryname	0	Warehouse	창고
buildingcategory.zeppelinstation.categoryname	0	Zeppelin Station	체펠린 정거장
buildingefficiencydynamiceventobjective.lowereffiencyofbuildings.descriptiontext	0	Lower Efficiency of every %b in %s	%s에 있는 모든 %b의 효율성 저하
buildingpanelmodule.analysismodule.modulename	0	ANALYSIS	분석
analysismodule.text(3)	0	LAST MONTH	지난 달
analysismodule.text(4)	0	LIFETIME	누적 합계
buildingpanelmodule.buyrequestsmodule.modulename	0	REQUESTS	요청
buildingpanelmodule.destinationsmodule.modulename	0	DESTINATIONS	목적지
destinationsmodule.choosedestinationpanel.breadcrumbarea.breadcrumbhometext	0	DESTINATION >	목적지 >
destinationsmodule.choosedestinationpanel.breadcrumbarea.breadcrumbchoosetext	0	CHOOSE A DESTINATION	목적지를 선택하십시오
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextselected	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertext(1)	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextsunselected.filtertextdisabled	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.destinationtiparea.tiptext	0	CHOOSE FROM THE LIST OR CLICK ON A BUILDING	목록에서 선택하거나 건물을 클릭하십시오.
destinationsmodule.choosedestinationpanel.nodestinationsarea.icontext.text	0	No Destinations	목적지 없음
destinationsmodule.choosewarehousepanel.breadcrumbarea.breadcrumbhometext	0	DESTINATION >	목적지 >
destinationsmodule.choosewarehousepanel.breadcrumbarea.breadcrumbchoosetext	0	CHOOSE A DESTINATION	목적지를 선택하십시오
destinationsmodule.choosewarehousepanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextselected	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosewarehousepanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertext(1)	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosewarehousepanel.destinationtiparea.tiptext	0	CHOOSE FROM THE LIST OR CLICK ON A BUILDING	목록에서 선택하거나 건물을 클릭하십시오.
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.tooltip	0	Toggle the control for where the building sends its output	건물에서 출고되는 물건을 보내는 설정을 전환합니다.
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.autobutton.buttontext	0	AUTO	자동
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.manualbutton.buttontext	0	MANUAL	수동
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesminusbuttonarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 상품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산시작에 충분하게 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  모든 상품 요청
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesplusbuttonarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 상품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산시작에 충분하게 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  모든 상품 요청
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesamountarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 상품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산시작에 충분하게 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3회 생산에 필요하도록 요청\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  모든 상품 요청
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesamountarea.cycleslabel	0	Cycles	사이클
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.slotsamountarea.truckslabel	0	Destination slots	수송지 슬롯
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.slotsamountarea.truckamountlabel	0	{valid}/{total}	{valid}/{total}
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoarea.validarea.destinationinfo	0	{settlement} / {distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{settlement} / {distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoarea.validarea.destinationinfoemptyregion	0	{distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchlevelarea.amountarea.truckslabel	0	Max Sent:	최대 수송량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchlevelarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.dispatchlevelareadisabled.truckslabel	0	Max Sent:	최대 수송량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.dispatchlevelareadisabled.amountarea.amountinput.textarea	0	1	1
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.keeplevelarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.keeplevelarea.amountarea.truckslabel	0	Min Kept:	최소 보관량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.waituntilfulltoggle.on.tooltip	0	HOLD PRODUCT UNTIL TRANSPORT CAPACITY IS FULL	차량을 가득 채울 때까지 대기
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.waituntilfulltoggle.off.tooltip	0	SEND AS SOON AS PRODUCT IS READY	생산품이 준비되는 즉시 출발
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.automax.on.tooltip	0	MEET DEMAND	수요를 충족
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.automax.off.tooltip	0	MEET DEMAND	수요를 충족
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.togglebuilding.buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE DESTINATION SLOT	켜짐 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.togglebuilding.buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE DESTINATION SLOT	꺼짐 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationunsetarea.destinationlocationunset	0	CHOOSE DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationunsetarea.destinationlocationunsetdisabled	0	CHOOSE DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.active	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot}사용 (차량 수용량: {capacity})
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.inactive	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot}사용 (차량 수용량: {capacity})
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.locked	0	Use {depot} (Not Available)	{depot}사용 (범위 내 없음)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.toggleautopushtargetarea.text	0	Auto Target	자동 지정
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.slotsamountarea.truckslabel	0	Slots	슬롯
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfo	0	{settlement} / {distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{settlement} / {distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoemptyregion	0	{distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationenabled	0	{destination} ({count} in range)	{destination} ({count} 범위 내)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationdisabled	0	{destination} ({count} in range)	{destination} ({count} 범위 내)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.togglebuilding(1).buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE DESTINATION SLOT	켜짐 - 수송지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.togglebuilding(1).buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE DESTINATION SLOT	꺼짐 - 수송지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.producticon.producticon	0	{product}\n<color=#C87C0D>{amount} delivered every {days} days (Est.)</color>	{product}\n<color=#C87C0D>{amount}개의 상품이 {days} 일(근사치)마다 배달됩니다</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.nowarehousesarea.text	0	No warehouses in range	범위 내 창고 없음
buildingpanelmodule.factoryoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelnone	0	None	없음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevellow	0	Low	낮음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelmedium	0	Medium	중간
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelhigh	0	High	높음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelveryhigh	0	Very High	매우 높음
factoryoverviewmodule.factoryresourcearea.resourceamountpanel(1).tooltip	0	AMOUNT IN STORAGE	저장고 내 수량
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).titletext	0	PRODUCTION TIME	생산 시간
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 안됨
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(6).titletext	0	EFFICIENCY	효율
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난달 생산량
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(4).titletext	0	POLLUTION GENERATED	공해 배출량
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(4).descriptiontext	0	{pollution}	{pollution}
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	누적 생산량
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(5).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
factoryoverviewmodule.progressbar.tooltip	0	PRODUCT PROGRESS	생산 진행률
buildingpanelmodule.farmoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
farmoverviewmodule.moduleprogressarea.tooltip	0	PRODUCT PROGRESSION	생산 진행률
farmoverviewmodule.nofields.text	0	No Fields	필드 없음
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).titletext	0	PRODUCTION TIME	생산 시간
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 안됨
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(7).titletext	0	EFFICIENCY	효율
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난달 생산량
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(5).titletext	0	POLLUTION GENERATED	공해 배출량
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(5).descriptiontext	0	{pollution}/day	{pollution}/일
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	누적 생산량
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(6).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
farmoverviewmodule.addfield.addfieldbutton	0	Build Field ({moduleCost})	필드 추가 ({moduleCost})
farmoverviewmodule.addfield.addfieldbutton.addharvesterbuttontext	0	ADD FIELD	필드 추가
buildingpanelmodule.gathereroverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
gathereroverviewmodule.gathererresourcearea.resourceamountpanel.tooltip	0	AMOUNT IN STORAGE	저장고 내 수량
gathereroverviewmodule.moduleprogressarea.tooltip	0	PRODUCT PROGRESSION	생산 진행률
gathereroverviewmodule.noharvesters.text	0	No harvesters	채집기 없음
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).titletext	0	HARVESTING TIME	채집 시간
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 안됨
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(6).titletext	0	EFFICIENCY	효율
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area.titletext	0	HARVESTERS PLACED	채집기 배치됨
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area.descriptiontext	0	{MODULES}/{MAX_MODULES} HARVESTERS	{MODULES}/{MAX_MODULES} 채집기
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(1).titletext	0	POLLUTION GENERATED	공해 배출량
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(1).descriptiontext	0	{pollution}/day	{pollution}/일
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난달 생산량
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	누적 생산량
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(4).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
gathereroverviewmodule.addharvesterbutton.addharvesterbutton	0	Build Harvester ({moduleCost})	채집기 추가 ({moduleCost})
gathereroverviewmodule.addharvesterbutton.addharvesterbutton.addharvesterbuttontext	0	ADD HARVESTER	채집기 추가
buildingpanelmodule.hqadvancementmodule.modulename	0	ADVANCEMENT	승급
buildingpanelmodule.hqcontractsmodule.modulename	0	CONTRACTS AND OPPORTUNITIES	계약 및 기회
hqcontractsmodule.activecontracts.contractsamountlabel	0	{currentContracts}/{maxContracts}	{currentContracts}/{maxContracts}
hqcontractsmodule.activecontracts.contractslabel	0	ACTIVE CONTRACTS	계약 활성화
hqcontractsmodule.contractarea.inactivecontract.textarea.contracttitle	0	No active contracts\nor opportunities	활성화된 계약/기회 없음
buildingpanelmodule.hqloansmodule.modulename	0	LOANS	대출
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.payoffbuttonarea.payoffbutton.buttontext	0	PAY OFF	대출 청산
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.payoffbuttonareadisabled.payoffbutton.buttontext	0	PAY OFF	대출 청산
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.amount	0	LOAN AMOUNT REMAINING: <color=#C87C0D>{amount}</color>	잔여 대출금: <color=#C87C0D>{amount}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.payments	0	PAYMENTS REMAINING: <color=#C87C0D>{duration}</color>	상환 잔여 회차: <color=#C87C0D>{duration}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.monthly	0	MONTHLY PAYMENT: <color=#C87C0D>{value}</color>	월 상환금: <color=#C87C0D>{value}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.apr	0	Interest %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>	이자율 %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>
hqloansmodule.view1.upgradepermitbutton(1).setrecipebuttontext	0	TAKE OUT A LOAN	신규 대출
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.selectbutton.buttontext	0	SELECT	선택
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).title	0	SETTLEMENT LOAN ({settlement})	정착지 대출 ({settlement})
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.amount	0	LOAN AMOUNT: <color=#C87C0D>{amount}</color>	대출 금액: <color=#C87C0D>{amount}</color>
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.payments	0	LOAN LENGTH: <color=#C87C0D>{duration} MONTHS</color>	대출 기간: <color=#C87C0D>{duration} 개월</color>
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.apr	0	Interest %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>	이자율 %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).text	0	ARE YOU SURE YOU WANT TO TAKE OUT THIS LOAN?	정말로 이 대출을 받으시겠습니까?
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).yesbutton.yesbuttontext	0	YES	예
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).nobutton.nobuttontext	0	NO	아니오
hqloansmodule.view3.loanarea.loantitle	0	SETTLEMENT LOAN	정착지 대출
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.amount.amounttitletext	0	LOAN AMOUNT:	대출 금액:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.length.amounttitletext	0	LOAN LENGTH:	대출 기간:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.length.amountcontroller.amounttext	0	{value} Months	{value} 개월
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.interest.amounttitletext	0	INTEREST %:	이자율 %:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.interest.amountcontroller.amounttext	0	{value}%	{value}%
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.monthlycost.amounttitletext	0	MONTHLY COST:	월 상환금:
hqloansmodule.view3.purchaseloan.rejectbutton.buttontext	0	REJECT	거절
hqloansmodule.view3.purchaseloan.acceptbutton.buttontext	0	ACCEPT	수락
buildingpanelmodule.hqoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
hqoverviewuiviewmodel.hqoverviewmodule.modifierformat	0	{0} product prices {1:+0.##;-0.##;0}%	{0} 상품 가격 {1:+0.##;-0.##;0}%
hqoverviewmodule.relocatehq.relocatebutton.addharvesterbuttontext	0	Relocate Headquarters	본사 재배치
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(1).titletext	0	Total Assets	총 자산
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(2).titletext	0	Average Influence	팽균 영향력
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(3).titletext	0	Game Difficulty	게임 난이도
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(3).descriptiontext	0	INFORMATION	정보
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(4).titletext	0	World Seed	월드 시드
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.titletext	0	CHOOSE A HEADQUARTERS MODEL	본사 모델을 선택하십시오
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.normal.disabled	0	{cost} to change to this HQ\n{prices}	본사 모델 변경에 {cost}의 비용이 필요합니다\n{prices}
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.normal.enabled	0	Click to remove this HQ upgrade\n{prices}	클릭하여 이 본사 업그레이드를 제거합니다\n{prices}
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.previewlocked.disabled	0	You need {unlocks} more unlocks in the {spec} specialisation to unlock this HQ\n{prices}	이 본부의 잠금을 해제하기 위해 {unlocks}개의 {spec} 특화 시설이 필요합니다\n{prices}
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.comingsoonarea.comingsoontext	0	Coming Soon	곧 출시됩니다
buildingpanelmodule.hqresearchmodule.modulename	0	RESEARCH	연구
hqresearchmodule.content.efficiencyarea(1).title(1)	0	MONTHLY INVESTMENT	월 연구비
hqresearchmodule.content.currentresearch.title(2)	0	CURRENT RESEARCH	현재 연구
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).textarea.time	0	EST. Completion \n<color=#C87C0D>1 DAY</color>	예상 완료 \n<color=#C87C0D>1일</color>
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).textarea.timeplural	0	TIME REMAINING: <color=#C87C0D>{time} DAYS</color>	남은 시간: <color=#C87C0D>{time}일</color>
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).noresearcharea.noresearchtext	0	Research Disabled	연구 비활성화됨
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareainactive(1).textarea.descriptiontext	0	SELECT AN UNLOCK TO QUEUE	연구를 클릭하여 대기열 추가
hqresearchmodule.content.queuearea(1).title(1)	0	UNLOCK QUEUE	연구 대기열
hqresearchmodule.upgradepermitbutton(1).setrecipebuttontext	0	GO TO THE TECH TREE	기술 계통도 열기
buildingpanelmodule.outputmodule.modulename	0	PRODUCTION	생산
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area.active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area(3).active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area(4).active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.recipediagramarea.recipearea.output1area.recipenametext	0	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} DAYS</color>	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} 일</color>
outputmodule.recipediagramarea.recipearea.progressbar(1).tooltip	0	PRODUCT PROGRESS	생산 진행률
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area.active.farmamountoutputtext	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area(3).active.farmamountoutputtext(1)	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area(4).active.farmamountoutputtext(2)	0	{amount}x/Field	필드 당 {amount}x
outputmodule.chosenoutputarea.currentoutputtext	0	CURRENT OUTPUT	현재 생산
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.unlockedinactive.setrecipebutton.setrecipebuttontext	0	SET	설정
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.locked.buildingtitlearea.tooltip	0	UNLOCK THIS RECIPE USING THE TECH TREE	기술 계통도를 통해 이 조합법을 연구하십시오
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.locked.buildingtitlearea.outputnametextinactive	0	{recipe} (Locked)	{recipe} (Locked)
outputmodule.outputpopup.text	0	ARE YOU SURE YOU WANT TO CHANGE THE RECIPE? \nALL UNUSED INGREDIENTS WILL BE DUMPED.	정말 조합법을 변겅합니까? \n모든 사용되지 않은 재료는 버려집니다.
outputmodule.outputpopup.yesbutton.yesbuttontext	0	YES	예
outputmodule.outputpopup.nobutton.nobuttontext	0	NO	아니오
buildingpanelmodule.pollutionmodule.modulename	0	POLLUTION	공해
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelnone	0	None	없음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevellow	0	Low	낮음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelmedium	0	Medium	중간
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelhigh	0	High	높음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelveryhigh	0	Very High	매우 높음
pollutionmodule.buildingefficiencyarea.buildingefficiency.titletext	0	Workers Salary	작업자 급여
pollutionmodule.diagramarea.outputarea.output1area.recipenametext	0	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} DAYS</color>	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} 일</color>
pollutionmodule.diagramarea.outputarea.progressbar(1).tooltip	0	CLEANING PROGRESS	공해제거 진행중
pollutionmodule.diagramareanoproduct.outputarea.output1area.recipenametext	0	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} DAYS</color>	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} 일</color>
pollutionmodule.diagramareanoproduct.outputarea.progressbar(1).tooltip	0	CLEANING PROGRESS	공해제거 진행중
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).titletext	0	Cleaning time	제거 시간
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).valuetext	0	{days} DAYS	{days} 일
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 없음
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(6).titletext	0	Cleaning level	공해제거 레벨
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(7).titletext	0	Clean Radius	공해제거 범위
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(8).titletext	0	EFFICIENCY	효율
buildingpanelmodule.productdistributorincomingmodule.modulename	0	INCOMING PRODUCTS	들어오는 제품
buildingpanelmodule.productdistributoroutgoingmodule.modulename	0	OUTGOING PRODUCTS	나가는 제품
buildingpanelmodule.regionoverviewmodule.modulename	0	REGION	지역
regionoverviewmodule.regioninfoarealeft.regioninfo1area(3).titletext	0	SURFACE AREA	면적
regionoverviewmodule.regioninfoarealeft.regioninfo1area(4).titletext	0	REGION'S WORTH	지역 가치
regionoverviewmodule.regioninfoareamiddle.resourcescontent.titletext	0	RESOURCES AVAILABLE IN THE REGION	이 지역에서 사용 가능한 자원
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbutton	0	Allows for an Auction to begin to purchase the rights for this Region starting at <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>	 <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>의 가격으로 경매에서 이 지역에 대한 권리를 구매할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbutton.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabled.text	0	Auction in Progress	Auction in Progress
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncannotafford	0	Allows for an Auction to begin to purchase the rights for this Region starting at <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>\n<color=#C87C0DFF>Cannot afford starting bid</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>의 가격으로 경매에서 이 지역에 대한 권리를 구매할 수 있습니다.\n<color=#C87C0DFF>입찰 비용이 부족합니다</color>
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncannotafford.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.auctionpermitarea.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncooldown	0	It will possible to start a new Auction in {cooldown} days.	{cooldown} 일 이후에만 신규 경매를 시작할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.auctionpermitarea.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncooldown.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbutton	0	Make an offer to purchase the permit for the region and all the buildings in it for <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>의 금액으로 해당 지역의 권한과 건물을 구매할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbutton.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가증 구매
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncannotafford	0	Make an offer to purchase the permit for the region and all the buildings in it for <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>\n<color=#C87C0DFF>Cannot afford making the offer</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>의 금액으로 해당 지역의 권한과 건물을 구매할 수 있습니다.\n<color=#C87C0DFF>구입 비용이 부족합니다.</color>
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncannotafford.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가증 구매
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncooldown	0	It will possible to make a new offer in {cooldown} days.	{cooldown} 일 이후에만 신규 제안을 할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncooldown.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가증 구매
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasedeniedreasonarea.nohqtext	0	PLACE YOUR HEADQUARTERS BEFORE PURCHASING PERMITS	허가증을 구매하여야만 본사를 건립할 수 있습니다.
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasedeniedreasonarea.alreadyownedtext	0	YOU ALREADY OWN THE FULL BUILD PERMIT FOR THIS REGION	당신은 이미 현 지역에 모든 권한을 가지고 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.cannotauctionorpurchasearea.aihashqhere	0	CANNOT AUCTION HOME REGIONS	본사지역은 경매할 수 없습니다
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.cannotauctionorpurchasearea.blockedbytutorial	0	CONTINUE TUTORIAL TO UNLOCK AUCTIONS	경매 해금을 위한 튜토리얼 재개
buildingpanelmodule.requestsmodule.modulename	0	REQUESTS	요청
requestsmodule.disablepull	0	Stops other warehouses from taking product from this one	다른 창고에서 이 곳의 제품을 가져가는 것을 중지합니다.
requestsmodule.disablepull.buttontext	0	disable Pull	끌어오기 중지
requestsmodule.enablepull	0	Allows other warehouses to take product from this one	다른 창고에서 이 곳의 제품을 가져가는 것을 허용합니다.
requestsmodule.enablepull.buttontext	0	Pull Disabled	끌어오기 중지됨
buildingpanelmodule.settlementcontractsmodule.modulename	0	CONTRACTS	계약
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.quantity.titletext	0	PRODUCT AMOUNT:	상품 개수:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.influence.titletext	0	TOWN INFLUENCE:	도시 영향력:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.price.titletext	0	Product Price:	상품 가격:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.price.descriptiontext	0	{price} ({change}%)	{price} ({change}%)
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.completionreward.titletext	0	Completion Reward:	완료 보상:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.endlocation.titletext	0	End location:	종료 지점:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.completiondate.titletext	0	Completion Date:	완료 일자:
settlementcontractsmodule.contractarea.warningtext	0	Failure to complete the Contract will result in a loss of <color=#C87C0D>{Money}</color>	이행에 실패할 경우 <color=#C87C0D>{Money}</color>을(를) 잃을 것입니다
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.leftbuttondisabled.buttontext	0	ACCEPT	수락
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.leftbutton.buttontext	0	ACCEPT	수락
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.rightbutton.buttontext	0	DECLINE	거절
settlementcontractsmodule.inactivecontract.textarea.contracttitle	0	No active contracts\nor opportunities	활성화된 계약/기회 없음
buildingpanelmodule.settlementoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	요약
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.stagnatingtext	0	Stagnating	정체됨
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.growingtext	0	Growing	설장중
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.prosperingtext	0	Prospering	번영중
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.bloatedtext	0	Bloated	거품경제
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.waitingtext	0	Waiting For Sponsor	스폰서 기다림
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoarealeft.towninfo1area(1).titletext1	0	TOTAL POPULATION	총 인구
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoarealeft.towninfo1area(2).titletext	0	TOWN PROSPERITY	도시 부유도
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoareamiddle.shopscontent.titletext	0	SHOPS IN TOWN	도시 내 상점
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoareamiddle.shopscontent.iconarea.icon1area.icon	0	{NAME}	{NAME}
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingeventarea.titletext	0	Pr Event	홍보 이벤트
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingdurationarea.titletext	0	Pr Event Duration	홍보 이벤트 기간
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingdurationarea.descriptiontext	0	{duration} Days	{duration} 일
buildingpanelmodule.shopmodule.modulename	0	SHOP	상점
shopmodule.titletext	0	REQUESTED GOODS	상품 요청
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.perweektext	0	{demand} per {interval} days	{interval}일마다 {demand} 소비
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.deliveredtext	0	30 DELIVERED	30 배송됨
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.storedtext	0	{stored} stored	{stored} 보관됨
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.supplydemandbar	0	{TOOLTIP}	{TOOLTIP}
buildingpanelmodule.storagemodule.modulename	0	STORAGE	저장고
storagemodule.storagebararea(1).titletext	0	BUILDING CAPACITY	건물 수용량
storagemodule.storagebararea(1).amounttext	0	{USED}/{SLOTS}	{USED}/{SLOTS}
storagemodule.capacitytext.amounttext	0	<color=#F1EBDC>{capacity} units</color>	<color=#F1EBDC>{capacity} 유닛</color>
storagemodule.capacitytext.text	0	Slot Capacity	슬롯 수용량
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.sendtowhbutton.sendtowhbuttonactive.tooltip	0	SEND TO CLOSEST WAREHOUSE	가까운 창고로 보내기
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.sendtowhbutton.sendtowhbuttonlocked.tooltip	0	SEND TO CLOSEST WAREHOUSE (NO WAREHOUSE IN RANGE OR AVAILABLE)	가까운 창고로 보내기 (범위 내에 사용 가능한 창고가 없습니다)
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.dumpproductbutton.tooltip	0	DUMP PRODUCT	상품 폐기
storagemodule.nostoragearea.text	0	No Products stored	저장된 상품이 없습니다
storagemodule.capacitywarehouseonly.truckslabel	0	Building Capacity	건물 수용량
buildingpanelmodule.townadvancementmodule.modulename	0	ADVANCEMENT	성장
townadvancementmodule.mainarea.titlearea.textmeshprotext	0	{tier} advancement	{tier} 성장
townadvancementmodule.mainarea.titlearea.textmeshprotext(1)	0	{settlement} requires either an investment or all of the listed product contracts fulfilled in order to advance to {tier} status.	{settlement}은 {tier}로 성장하기 위해 다음의 투자 혹은 계약 이행을 필요로 합니다.
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.header.textmeshprotext	0	Fulfill all the contracts - required for advancement	모든 계약을 완료하십시오 - 성장에 필요합니다
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.textmeshprotext	0	Deliver {amount} {product}	{product} 을/를 {amount} 배송하십시오
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.textmeshprotext(1)	0	DESTINATION <color=#C87C0D>{town}</color>	목적지 <color=#C87C0D>{town}</color>
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.payoutenabled.textmeshprotext	0	PAY OUT INSTEAD FOR {payout}	{payout}을 대신 지불함.
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.payoutdisabled.textmeshprotext	0	PAY OUT INSTEAD FOR {payout}	{payout}을 대신 지불함.
townadvancementmodule.mainarea.acceptarea.acceptedtext	0	PRODUCT CONTRACT ACCEPTED	상품 계약 수락됨
townadvancementmodule.mainarea.acceptarea.acceptbutton.buybuildingbuttontext	0	ACCEPT	수락
townadvancementmodule.mainarea.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
townadvancementmodule.mainarea.shopsarea.viewport.content.shops.header.textmeshprotext	0	Choose a shop to spawn - required for advancement	생성할 상점을 선택합니다 - 성장에 필요합니다.
townadvancementmodule.mainarea.shopsarea.viewport.content.shops.slotsarea.shopactive.icon	0	{shop}	{shop}
townadvancementmodule.contractarea.contracttitle	0	Deliver {amount} {product}	Deliver {amount} {product}
townadvancementmodule.contractarea.variables.quantity.titletext	0	PRODUCT AMOUNT:	상품 수량:
townadvancementmodule.contractarea.variables.endlocation.titletext	0	End location:	종료 지점:
townadvancementmodule.contractarea.variables.completiondate.titletext	0	Completion Date:	완료 일자:
townadvancementmodule.contractarea.variables.completiondate.descriptiontext	0	NONE	없음
buildingpanelmodule.warehouseincomingmodule.modulename	0	INCOMING PRODUCTS	입고 상품
warehouseincomingmodule.automanualbuttonarea.autobutton.buttontext	0	All On	모두 켜기
warehouseincomingmodule.automanualbuttonarea.manualbutton.buttontext	0	All Off	모두 끄기
warehouseincomingmodule.slotsamount.truckslabel	0	Incoming Slots	입고 슬롯
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.all.text	0	ALL	모두
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.farms	0	Farms	농장
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.factories	0	Factories	공장
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.pollution	0	Pollution Buildings	공해 건물
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.shops	0	Shops	상점
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.gatherers	0	Other	기타
warehouseincomingmodule.gatheredareawrapper.vehiclemanagement.truckslabel	0	TRUCKS AVAILABLE	트럭 사용 가능함
warehouseincomingmodule.gatheredareawrapper.noincomingarea.text	0	No Products Incoming	입고되는 상품 없음
buildingpanelmodule.warehouseoutgoingmodule.modulename	0	OUTGOING PRODUCTS	출하 상품
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element0.name	0	Equally	균등하게
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element0.tooltip	0	Distribute to Producers and Shops equally	생산자나 상점에 균등하게 분배
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element1.name	0	+Shops	+상점
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element1.tooltip	0	Prioritise Shops	상점 우선
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element2.name	0	+Users	+생산자
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element2.tooltip	0	Prioritise Producers	생산자 우선
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element3.name	0	Only shops	상점 한정
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element3.tooltip	0	Don't send anything to Producers	생산자에게 아무것도 보내지 않음
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element4.name	0	No shops	상점 제한
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element4.tooltip	0	Don't send anything to Shops	상점에 아무것도 보내지 않음
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element5.name	0	All Off	모두 끄기
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element5.tooltip	0	Control Manually	수동 조절 
warehouseoutgoingmodule.slotsamount.truckslabel	0	Outgoing Slots	출하 슬롯
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.all.text	0	ALL	모두
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.farms	0	Farms	농장
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.factories	0	Factories	공장
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.pollution	0	Pollution Buildings	공해 건물
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.shops	0	Shops	상점
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.gatherers	0	Other	기타
warehouseoutgoingmodule.gatheredareawrapper.vehiclemanagement.truckslabel	0	TRUCKS AVAILABLE	트럭 사용 가능함
warehouseoutgoingmodule.gatheredareawrapper.nooutgoingarea.text	0	No Products Outgoing	출하되는 상품 없음
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.pushstate.dropdown.equally	0	{tooltip}	{tooltip}
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.pushstate.label	0	{tooltip}	{tooltip}
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.autobutton.buttontext	0	All auto	모두 자동
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.manualbutton.buttontext	0	All Manual	모두 수동
buildingpanelmodule.wholesalermodule.modulename	0	WHOLESALER	도매상
wholesalermodule.titletext	0	AVAILABLE PRODUCTS	사용가능한 상품
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.perweektext	0	{amount}	{amount}
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.storedtext	0	{stored} stored	{stored} 보관됨
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.pricetext	0	{price} ({markup})	{price} ({markup})
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.supplydemandbar	0	{TOOLTIP}	{TOOLTIP}
buildingselectioncategorygroup.administration.groupname	0	Administration	관리부
buildingselectioncategorygroup.boatdepots.groupname	0	Boats	선박
buildingselectioncategorygroup.commercial.groupname	0	Commercial	상점
buildingselectioncategorygroup.contractsevents.groupname	0	Contracts	계약
buildingselectioncategorygroup.factories.groupname	0	Factories	공장
buildingselectioncategorygroup.gatherers.groupname	0	Gatherers	자원 건물
buildingselectioncategorygroup.logistics.groupname	0	Logistics	물류 건물
buildingselectioncategorygroup.pollution.groupname	0	Pollution	공해
buildingselectioncategorygroup.state.groupname	0	State	연방
buildingselectioncategorygroup.trainterminals.groupname	0	Trains	열차
buildingselectioncategorygroup.warehouses.groupname	0	Warehouses	창고
buildingselectioncategorygroup.zeppelinfields.groupname	0	Zeppelins	체펠린
buttoncategory.camera.categoryname	0	Camera	카메라
buttoncategory.flybycamera.categoryname	0	Flyby Camera	비행 시점
buttoncategory.functionhotkeys.categoryname	0	Function Hotkeys	기능 단축키
buttoncategory.gameplayhotkeys.categoryname	0	Gameplay Hotkeys	게임 단축키
buttoncategory.modifiers.categoryname	0	Modifiers	배율
buttoncategory.other.categoryname	0	Other	기타
buttoncategory.ui.categoryname	0	User Interface	사용자 인터페이스
canaffordrestriction.canafford.validationerror	0	CANNOT AFFORD	자금 부족
canbuildatexrestriction.builtinwater.validationerror	0	MUST BE BUILT IN WATER TILES AT LEAST {0} UNITS DEEP	최소 {0}단위 깊이 이상의 물 타일에 건설되어야 합니다
canbuildatexrestriction.builtonshore.validationerror	0	MUST BE BUILT ON SHORE TILES	연안 타일에 건설되어야 합니다
canbuildatrestriction.canbuildat.validationerror	0	MUST BE BUILT ON NON BLOCKED TILES	막혀 있지 않은 타일에 건설되어야 합니다
constructionbarcommand.administrativebuildingsconbarcommand.commandname	0	Administrative Buildings	본사 건물
constructionbarcommand.demolishconbarcommand.commandname	0	Demolish	철거
constructionbarcommand.demolishconbarcommand._tooltip	0	The Demolish tool will destroy your buildings and roads, and partially refund their construction costs.	철거 도구는 건물과 도로를 철거하며 건설 비용의 일부를 환불합니다.
constructionbarcommand.eyedropperconbarcommand.commandname	0	Duplicate	복제
constructionbarcommand.factoriesconbarcommand.commandname	0	Factories	공장
constructionbarcommand.farmsconbarcommand.commandname	0	Farms	농장
constructionbarcommand.gatherersconbarcommand.commandname	0	Gatherers	자원 건물
constructionbarcommand.logisticsconbarcommand.commandname	0	Logistics	물류 건물
constructionbarcommand.networksconbarcommand.commandname	0	Networks	네트워크
constructionbarcommand.overpassesconbarcommand.commandname	0	Bridges & Tunnels	다리 & 터널
constructionbarcommand.pollutionconbarcommand.commandname	0	Pollution	공해
constructionbarcommand.prototypefacilitiesconbarcommand.commandname	0	Prototype Facilities	하이테크 공장 건물
constructionbarcommand.terraformingconbarcommand.commandname	0	Terraforming	테라포밍
constructionbarcommand.undoconbarcommand.commandname	0	Undo	되돌리기
constructionbarcommand.undoconbarcommand._tooltip	0	The Undo Tool will undo any Building placement done in a game session. The game must be paused.	되돌리기는 게임 세션에서 수행된 모든 건물의 배치를 취소합니다. 게임을 일시 중지해야 합니다.
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.settlementname	0	{settlement} ({tier} - {type})	{settlement} ({tier} - {type})
buildingpanel.titlepanel.controls.togglebuilding.buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE BUILDING ACTIVITY	켜기 - 건물 활성화 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.togglebuilding.buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE BUILDING ACTIVITY	끄기 - 건물 활성화 전환
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.toggleandefficiencyarea.efficiencyindicatorarea.tooltip	0	BUILDING EFFICIENCY	건물 효율
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.buildingalertarea.buildingalert	0	{PARAM}	{PARAM}
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.alerttogglearea.tooltip	0	TOGGLE ALERT MESSAGING	경고 메시지 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.transportviztoggle.tooltip	0	TOGGLE ROUTE LINES	경로 모드 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.targetbuttonarea.tooltip	0	TARGET BUILDING	건물로 이동
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.minimizebuttonarea.tooltip	0	MINIMIZE PANEL	창 최소화
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.restorebuttonarea.tooltip	0	RESTORE PANEL	창 복구
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE PANEL	패널 닫기
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
buildingpanel.tabs.tab	0	{name}	{name}
datacategory.recipeeffect.categoryname	0	Recipes	레시피
datacategory.worldeventeffectbuildingcost.categoryname	0	Building Cost	건설 비용
datacategory.worldeventeffectdemand.categoryname	0	Demand	수요
datacategory.worldeventeffectproduction.categoryname	0	Production	생산
datacategory.worldeventeffectproductprice.categoryname	0	Product Price	상품 가격
datacategory.worldeventeffectrecipeproduction.categoryname	0	Recipe Production	상품 레시피
datacategory.worldeventeffectupkeep.categoryname	0	Demand	수요
DifficultyOptionBool.easyChains.valueNames.element0	0	No	아니오
DifficultyOptionBool.easyChains.valueNames.element1	0	Yes	네
difficultyoptionbool.easychains.displayname	0	Simplified Production Chains	단순화된 상품 체인
difficultyoptionbool.easychains.description	0	Rounds every production time to 15 days.	모둔 생산품의 제작시간을 15일로 반올림합니다.
DifficultyOptionBool.infiniteResources.valueNames.element0	0	Yes	네
DifficultyOptionBool.infiniteResources.valueNames.element1	0	No	아니오
difficultyoptionbool.infiniteresources.displayname	0	Infinite Resources	자원 무한
difficultyoptionbool.infiniteresources.description	0	Allows for resource nodes to not deplete.	자원 노드가 고갈되지 않도록 허용합니다.
DifficultyOptionBool.terraforming.valueNames.element0	0	Yes	네
DifficultyOptionBool.terraforming.valueNames.element1	0	No	아니오
difficultyoptionbool.terraforming.displayname	0	Terraforming	테라포밍
difficultyoptionbool.terraforming.description	0	Enables Terraforming.	지형편집을 허용합니다
DifficultyOptionBool.traffic.valueNames.element0	0	No	아니오
DifficultyOptionBool.traffic.valueNames.element1	0	Yes	네
difficultyoptionbool.traffic.displayname	0	Traffic	실제같은 교통상황
difficultyoptionbool.traffic.description	0	Toggles the traffic mechanic. Be careful of grid locks!	실제 교통상황으로 전환합니다. 정체에 주의하세요!
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element0	0	Free	무료
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element3	0	150%	150%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element4	0	200%	200%
difficultyoptionfloat.dispatch.displayname	0	Dispatch Costs	파견 비용
difficultyoptionfloat.dispatch.description	0	Adjusts the price for dispatching vehicles.	거리에 따른 운송수단 파견 비용을 조정합니다.
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element0	0	125%	125%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element1	0	110%	110%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element3	0	90%	90%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element4	0	80%	80%
difficultyoptionfloat.prices.displayname	0	Product Pricing	상품 가격
difficultyoptionfloat.prices.description	0	Adjusts the baseline Price of all products.	모든 제품의 기본 가격을 정합니다.
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element0	0	$20M	$20M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element1	0	$15M	$15M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element2	0	$10M	$10M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element3	0	$7.5M	$7.5M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element4	0	$5M	$5M
difficultyoptionfloat.startingloan.displayname	0	Starting Loan	시작 대출금
difficultyoptionfloat.startingloan.description	0	Changes the Starting Loan Amount (millions).	시작 대출 금액을 정합니다(백만 단위).
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element0	0	Free	무료
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element3	0	150%	150%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element4	0	200%	200%
difficultyoptionfloat.upkeep.displayname	0	Upkeep	유지비
difficultyoptionfloat.upkeep.description	0	Adjusts the amount of upkeep of each building.	각 건물의 유지비를 책정할 수 있습니다.
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element0	0	150%	150%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element1	0	125%	125%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element3	0	75%	75%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element4	0	50%	50%
difficultyoptionint.resourcefrequency.displayname	0	Resource Availability	자원 등장량
difficultyoptionint.resourcefrequency.description	0	Adjusts how frequent resources are placed on the Map, and how many tiles each Node has.	자원이 지도에 배치되는 빈도와 밀도를 조정합니다.
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element0	0	None	없음
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element1	0	Helpful	도움됨
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element2	0	Easy	쉬움
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element3	0	Normal	보통
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element4	0	Hard	어려움
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element5	0	Cruel	끔찍함
difficultyoptionworldeventdifficultyvalue.eventdifficulty.displayname	0	Event Difficulty	이벤트 난이도
difficultyoptionworldeventdifficultyvalue.eventdifficulty.description	0	Adjusts the difficulty level of Events.	이벤트의 난이도를 조절합니다
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element0	0	Newcomer	신입
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element1	0	Normal	보통
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element2	0	Veteran	전문가
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element3	0	Startup	신규업체
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element4	0	Custom	커스텀
dynamicdifficultyoptionpreset.preset.displayname	0	Preset	프리셋
dynamicdifficultyoptionpreset.preset.description	0	Premade Difficulty Settings.	구성된 난이도를 선택하거나 수정합니다.
dynamicworldoption.aiplayers.displayname	0	AI Players	인공지능 플레이어
dynamicworldoption.aiplayers.description	0	Number of AI opponents	AI 상대의 숫자
dynamicworldoption.townnamegenerator.displayname	0	Town Name Generator	도시 이름 생성기
dynamicworldoption.townnamegenerator.description	0	Choose a category of city designations to choose the names from.	지정하고 싶은 도시명의 카테고리를 선택하십시오
gamemode.career.categoryname	0	Career	커리어
gamemode.freeplay.categoryname	0	Freeplay	자유 플레이
gamemode.scenario.categoryname	0	Scenario	시나리오
generallocalizations.generallocalizations.ui.enabled	0	enabled	활성화됨
generallocalizations.generallocalizations.ui.disabled	0	disabled	비활성화됨
generallocalizations.generallocalizations.ui.warning	0	warning	경고
generallocalizations.generallocalizations.ui.ok	0	ok	네
generallocalizations.generallocalizations.ui.cancel	0	cancel	취소
generallocalizations.generallocalizations.ui.reset	0	Reset	초기화
generallocalizations.generallocalizations.ui.resethelptooltip	0	Are you sure you want to reset help tooltips?	정말로 도움말 툴팁을 재설정하시겠습니까?
generallocalizations.generallocalizations.ui.none	0	None	없음
generallocalizations.generallocalizations.ui.couldnotstartgame	0	Could not start game	게임을 시작할 수 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.ui.invalidheightmap	0	Invalid heightmap	잘못된 맵 높이
generallocalizations.generallocalizations.ui.select	0	Select	선택
generallocalizations.generallocalizations.time.year	0	year	년
generallocalizations.generallocalizations.time.years	0	years	년
generallocalizations.generallocalizations.time.day	0	day	일
generallocalizations.generallocalizations.time.days	0	days	일
generallocalizations.generallocalizations.time.month	0	month	월
generallocalizations.generallocalizations.time.months	0	months	월
generallocalizations.generallocalizations.terrain.ground	0	Ground	땅
generallocalizations.generallocalizations.terrain.water	0	Water	물
generallocalizations.generallocalizations.terrain.all	0	All	모두
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.worldgenfail	0	World Generation Failed	월드 생성 실패
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.noregionsfound	0	No suitable regions could be found	적합한 지역을 찾을 수 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.invalidheightmap	0	Could not load heightmap	높이맵 불러오기에 실패했습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.notenoughtiles	0	There were not enough tiles to form regions	지역을 형성하기에 타일이 충분치 않습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.notenoughflatspots	0	There were not enough flat areas big enough to form regions	지역을 형성하기에 충분한 평지가 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.regionstooclose	0	Formed regions were too close together	형성된 지역이 너무 가깝습니다
harvestedresourcewithinrange.harvestedresourcewithinrange.validationerror	0	MUST BE PLACED CLOSE TO {0}	{0}에 가까운 곳에 건설해야 합니다
helpcategory.criticalhelp.categoryname	0	Critical	치명적임
helpcategory.normalhelp.categoryname	0	Normal	일반
helpinfo.6monthsinarowwithnegativecashflow.info	0	You're consistently losing money. Maybe it's time to review the setup you have and maybe rethink what Products you're selling. Try to sell advanced products (Tier 3 and above), and always sell Products with high Profit Margin.	당신은 계속해서 돈을 잃고 있습니다. 현재 보유하고 있는 자산을 검토하고 판매 중인 제품이 무엇인지 다시 생각해 보아야 할 때입니다. 고급 제품(Tier 3 이상)을 판매하도록 노력하며, 항상 이윤이 높은 제품을 판매하십시오.
helpinfo.awarehousehasn'treceivedanyproductsfromrequests.info	0	There seems to have been a shortage of {product} in your Warehouse for a while now. You may want to adjust your Requests so you can maximize your Profits.	한동안 창고에서 {product}이/가 부족했던 것 같습니다. 수익을 극대화할 수 있도록 요청을 조정할 수 있습니다.
helpinfo.aneventjustspawned.info	0	Events are incidents that happen during the game. Some will help you (Blue) while others will hinder you (Red). Orange ones have a bit of both.	이벤트는 게임 중에 발생하는 사건입니다. 어떤 것은(푸른색) 당신을 도울 것이고, 어떤 것은(붉은색) 당신을 방해할 것입니다. 주황색은 둘 다 입니다.
helpinfo.boatdepotplaced.info	0	Boats carry the most Product in the game but require Depots to be connected via Water Tiles to move it. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	선박은 게임에서 가장 많은 제품을 운반하지만 물 타일을 통해서 부두를 연결해야 합니다. 요청 탭에서 요청할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 배치하십시오.
helpinfo.bridgesandtunnelsunlock.info	0	Bridges for rivers and Tunnels for hills can help you connect roads without the need to incur massive expenses terraforming. As long as the connecting tiles are in line with each other and there are no obstacles, placing these are a breeze.	하천용 다리와 언덕용 터널은 막대한 비용을 들이지 않고서도 도로를 연결할 수 있습니다. 연결 타일이 서로 일직선상에 있으며 장애물이 없다면 아주 쉽습니다.
helpinfo.buildingwiththecannotreachdestinationalert.info	0	Uh oh! Looks like there's a building that cannot reach its target. Might want to check all the roads near it, as maybe a connection isn't properly made.	오 이런! 도달할 수 없는 건물이 있는 것 같군요 근처에 있는 모든 도로를 확인해봐야 할 것 같습니다, 아마 연결이 제대로 안 되어있을지도 모르니까요.
helpinfo.contractwon.info	0	Now that you have a Contract, to send the Products you need to target the Town Centre, which is under the Contracts category. Try to hurry, or you'll be fined for half of what the contract is worth!	이제 당신은 계약을 맺었습니다. 제품을 보내려면 계약 범주에 속하는 시청을 대상으로 해야 합니다. 서두르지 않으면 계약 금액의 절반에 해당하는 벌금을 물게 될 것입니다!
helpinfo.demolishtoolenabled.info	0	Demolishing gives back 75% of the building's value, but if you demolish something that you placed while paused, you get a full refund. Ideal for creating perfectly efficient setups!	그냥 철거하면 건물 가액의 75%를 돌려주지만 일시정지 상태에서 설치한 것들을 철거하면 전액이 환불됩니다.
helpinfo.farmfieldorsyphonresetshutdownduetopollution.info	0	Looks like Pollution is getting out of hand! A building has shut down and cannot produce anything. Either place it somewhere else, or clean out the Pollution around it.	공해가 통제 불능이 되어가고 있는 것 같습니다! 건물이 폐쇄되어 아무것도 생산할 수 없습니다. 다른 곳으로 옮기거나 주변의 오염물질을 제거하십시요.
helpinfo.farmorfactoryconbaropened.info	0	Looks like you can't place any of these until you research some Products in the Tech Tree. For example, if you want to place a Livestock Farm, you need to unlock any kind of Animal. Only Raw Gatherers can be placed freely without unlocks.	일부 제품을 기술 계통도에서 연구하기 전에는 이러한 항목을 설치할 수 없습니다. 예를 들면, 축산 농장을 배치하려면 모든 종류의 가축 잠금을 해제해야 합니다. 자원 채취장치만 잠금 해제 없이 자유롭게 배치할 수 있습니다.
helpinfo.firstdayofy3ingame.info	0	Now that you are all settled in, we need to talk about paying back that money you got at the start of the game. That was a Starter Loan. It's a no interest loan with very low payments that needs to be paid off.	이제 자리를 잡았으니 게임 시작 때 받은 돈을 갚는 것에 대해 얘기하겠습니다. 이는 시작 대출이며, 매우 적은 금액의 무이자 대출입니다.
helpinfo.firsttowngrowthopportunity.info	0	A Settlement is trying to level up! It will require some Products to keep growing, and once they receive them, a new Shop will be placed. If you don't feel like helping them, they will try to grow on their own or ask for help from other Settlements.	정착지가 레벨 업을 하려 하고 있습니다! 계속 성장하려면 일부의 제품이 필요하며, 제품을 받으면 새로운 상점이 배치됩니다. 그들을 돕지 않으면 스스로 성장하려고 하거나 다른 정착지에 도움을 요청할 것입니다. 
helpinfo.flattenterraformtool.info	0	Simply click and drag over an area to make it all the same height. This is an excellent tool to create canals!	모든 영역을 동일한 높이로 만들려면 영역을 클릭하고 드래그하기만 하면 됩니다. 이는 운하를 만들 수 있는 훌륭한 도구입니다! 
helpinfo.gamespeedchange.info	0	At normal speed, a game day is 7.5 real-world seconds. A month has 30 game days and a year is 12 months.  Speed up time by pressing the arrows by 2x, 6x, or 10x, or stop time by pressing the pause button.	정상 속도에서의 게임의 하루는 현실 세계에서의 7.5초입니다. 한 달은 게임 내의 30일이며 1년은 12개월입니다. 화살표를 2x, 6x 또는 10x을 눌러 시간을 단축하거나 일시 중지 버튼을 눌러 시간을 중지합니다. 
helpinfo.gamestart.info	0	Welcome to Rise of Industry! Let's begin by placing the Headquarters. You can place it anywhere, and it will grant a Full Permit for the Region it's in. If you want to, you can disable these Helpers in the Interface Settings Menu.	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 본사의 배치부터 시작하겠습니다. 아무곳에나 배치할 수 있으며 해당 지역에 대한 모든 권한을 부여합니다. 원한다면 인터페이스 설정 메뉴에서 이러한 도우미를 비활성화할 수 있습니다.
helpinfo.gathererbuildmode.info	0	When placing a Gatherer, keep in mind that the wanted Resource (Coal, Oil, Water, etc) needs to be in range of its Area of Effect (AoE). The main building (Hub) only serves as a connection to the world, and it's the modules (Harvesters) that actually grab the Resources.	수확기를 배치할 때 원하는 자원(석탄, 석유, 물 등)이 효과 범위(AoE) 내에 있어야 한다는 점을 염두에 두십시오. 본관(허브)은 세계와의 연결 역할만을 하며, 실제로 자원을 채집하는 것은 모듈(수확기)입니다. 
helpinfo.gathererisharvestingaresourcenodewith0quantityleft.info	0	Looks like a Gatherer has depleted a Resource Node. Don't despair, as the production isn't completely stalled, it will harvest at a minimum 25% production rate. If you increase the Building Efficiency to 200%, you can still harvest at 50% rate.	채집기가 자원 노드를 고갈시킨 것 같습니다. 생산이 완전히 중단된 것은 아니며 최소 25%로 수확할 것이므로 절망하지 마십시오. 건물 효율을 200%로 올려도 여전히 50%의 비율로 수확할 수 있습니다. 
helpinfo.houseiskilled.info	0	Oh no! A Settlement's Population has decreased due to Pollution. You will need to build some Pollution Management buildings to clean up some of the Map if you don't want it to spread further.	오 이런! 공해로 인해 정착지의 인구가 감소했습니다. 지도에 더 퍼지는 것을 원치 않으면 공해 관리 건물을 건설해야 합니다. 
helpinfo.logisticconbaropened.info	0	Here you can find all the Logistic buildings. The most important one, the Warehouse, automatically gathers and redistributes Products from/to every building in its Radius. Try to put Production Buildings all around it for maximum efficiency.	여기에서 모든 물류 건물을 찾을 수 있습니다. 가장 중요한 창고는 반경에 있는 모든 건물에서 자동으로 제품을 수집하고 재배포합니다. 최대 효율성을 위해 주변에 생산 건물을 배치하십시오. 
helpinfo.openglobalmarket.info	0	This Panel allows you to see the current base value of every Product according to the State. Clicking a Product here will open its corresponding entry in the Recipe Book.	이 패널을 사용하면 상태에 따라 모든 제품의 현재 기본 가치를 볼 수 있습니다. 여기에서 제품을 클릭하면 레시피 북에서 해당 항목이 열립니다. 
helpinfo.openhqpenel.info	0	From here you can manage loans. You can also change the Headquarters appearance once you unlock more tech!	여기에서 대출을 관리할 수 있습니다. 더 많은 기술을 잠금 해제하면 본사의 모양을 변경할 수도 있습니다! 
helpinfo.openlogisticspanel.info	0	Once you start placing Trade Depots near Warehouses, you can start setting up Trade Routes to move product across the map. You create the Request in Warehouses but you can manage them from this panel.	창고 근처에 무역 창고를 배치하면 무역로를 설정하여 지도를 가로질러 제품을 이동할 수 있습니다. 창고에서 요청을 생성하지만 이 패널에서 관리할 수도 있습니다. 
helpinfo.openproductionbuildingafteranefficiencyunlockforthatbuildinghasbeenresearched.info	0	Since you completed the Efficiency Research for this building type, you can now adjust the Production Rate of the Building. Beware, a higher Production rate will cost more in building Upkeep, and drastically increase Pollution generation.	이 건물 유형에 대한 효율성 연구를 완료했으므로 이제 건물의 생산 속도를 조정할 수 있습니다. 허나 생산 속도가 높을수록 유지 보수 비용이 더 많이 들며 공해의 생성이 크게 증가합니다. 
helpinfo.openproductionoverviewpanel.info	0	See what products you are producing, how efficiently they are being produced, how much they have been consumed, and their value over time on this panel.	이 패널에서 어떠한 제품을 생산하고 있는지, 얼마나 효율적으로 생산되고 있는지, 얼마나 소비되었는지, 시간 경과에 따른 가치를 확인하십시오. 
helpinfo.openrecipebook.info	0	An organized list of every Recipe in the game. Clicking a Product in the sidebar filter or clicking an Icon will open that Recipe.	게임의 모든 레시피를 정리한 목록입니다. 사이드바 필터에서 제품을 클릭하거나 아이콘을 클릭하면 해당 레시피가 열립니다. 
helpinfo.openstatepanel.info	0	If you need to buy more Raw Resources from the State, you can do so from this Panel. Note you will be paying a premium for these Products. You can also sell your Products to the State for their base value by selecting the State as a Destination in your buildings.	연방에서 추가 원자재를 구매해야 하는 경우 이 패널에서 구매할 수 있습니다. 이러한 제품에 대해선 프리미엄을 지불하게 됩니다. 또한 건물에서 연방을 대상으로 선택하여 표준금액으로 제품을 판매할 수 있습니다. 
helpinfo.opentechtree.info	0	From this Panel you can unlock more Recipes, their associated buildings and various bonuses that will help make a hefty profit. 	이 패널에서 더 많은 레시피, 관련 건물 및 막대한 수익을 올리는 데 도움이 되는 다양한 보너스를 잠금 해제할 수 있습니다. 
helpinfo.openwarehouseincomingoroutgoingtabs.info	0	You can see what your Warehouses are bringing in and sending out by looking at the Incoming and Outgoing tabs in the Warehouse. You can also adjust their Area of Effect of each, and even expand it further with the relevant Unlock!	창고의 입고 및 출고 탭을 보면 창고에서 무엇을 가져오고 내보내는지 확인할 수 있습니다. 각각의 효과 영역을 조정하고 관련 잠금 해제로 더 확장할 수 있습니다! 
helpinfo.openedgathererpanel.info	0	You are now seeing the AoE of this building. For Lumberyards, trees highlighted in green are those that can be harvested, while those highlighted in yellow, are currently being harvested.	이제 이 건물의 효과 범위가 표시됩니다. 제재소의 경우 녹색으로 강조 표시된 나무는 수확할 수 있는 나무이며 노란색으로 강조 표시된 나무는 현재 수확 중인 것입니다. 
helpinfo.openedgrowthopportunitypanel.info	0	This settlement needs a couple of Products to keep growing. You can either produce them or pay a flat sum of cash for each Product that you don't feel like giving them.	이 정착지는 계속 성장하기 위해선 몇 가지 제품이 필요합니다. 당신은 그것들을 생산하거나 주고 싶지 않은 각 제품에 대해 일정한 금액의 현금을 지불할 수 도 있습니다. 
helpinfo.openedshoppanel.info	0	So many Products, so many choices! Here you can see what this Settlement wants, and how much it's willing to pay for them. Note that selling something at 100% means there is very little profit, so try to aim at very high percentages.	수 많은 제품들과 수 많은 선택지! 여기에서 정착지가 원하는 것이 무엇인지, 그리고 이를 위해 얼마를 지불할 의사가 있는지 확인할 수 있습니다. 100%로 무언가를 판매한다는 것은 수익이 거의 없다는 것을 의미하므로 매우 높은 수익을 목표로 하십시오. 
helpinfo.openedwholesalerpanel.info	0	This Panel shows what the Settlement is producing. You can buy any of these products, but be careful as they have a serious markup. Use sporadically and try to make the Products yourself.	이 패널은 정착지에서 생산하는 것을 보여줍니다. 당신은 이 제품들 중 아무거나 살 수 있지만, 그것들은 심각한 높은 가격대를 가지고 있기 때문에 주의해야 합니다. 드문드문 사용하고 직접 제품을 만들어 보세요.
helpinfo.openingbudgetoverviewpanel.info	0	If you want to see a detailed overview of all of the things you are selling, how much they are selling for, and every expense that goes with it, this is the panel for you. From here you can filter the graphs to show you all the ways you are making and losing money.	판매하는 모든 물건, 판매 가격 및 그에 따른 모든 비용에 대한 자세한 개요를 보려면 이 패널이 적당합니다. 여기에서 그래프를 필터링하여 수익을 내거나 자산을 잃는 등의 모든 것을 표시할 수 있습니다. 
helpinfo.openingfirstcontract.info	0	Contracts are opportunities for you to earn a large amount of money by providing enough product to satisfy the contract. 	계약은 계약을 만족할 만큼 충분한 상품을 제공함으로써 많은 돈을 벌 수 있는 기회입니다.  
helpinfo.placedhq.info	0	Please keep in mind this is an Industrial Simulator game. Try to find out what towns want, instead of producing Products you might never be able to sell due to non-existing demand. Click on the various Settlements to see what Shops they have.	이것은 기업 시뮬레이터 게임이라는 점을 염두에 두십시오. 수요가 없어 팔지 못할 수도 있는 제품을 생산하는 대신 도시가 원하는 것이 무엇인지 찾아보십시오. 다양한 정착지를 클릭하여 보유하고 있는 상점을 확인하십시오. 
helpinfo.playersentersacheat.info	0	Oh sure! You could cheat, but then you will not get a valid final score to gloat with. If you aren't worried about that, have fun!	오 물론이죠! 당신은 치트를 쓸 수 있지만, 그러면 기뻐할만한 최종 점수를 얻지 못할 것입니다. 그런 걱정이 없다면 즐기십시오! 
helpinfo.pollutionmanagementconbaropened.info	0	As your Factories are generating Products they will produce Pollution, which will harm nearby Farms, Water Gatherers, and Settlements if it spreads too much. By using these buildings you can help contain and control the levels of Pollution that happen on the map.	공장에서 제품을 생산할 때 공해가 생성되어 너무 많이 퍼질 경우 인근 농장, 물 채취기 및 정착지에 해를 끼칩니다. 이 건물을 사용하면 지도에서 발생하는 공해 수준을 억제하고 제어하는 데 도움이 될 수 있습니다.
helpinfo.prototypeconbaropened.info	0	These Megafactories are used to make end-game Products. They require a ridiculous amount of resources to operate, but once you sell one of their Products, you win the game!	이 메가팩토리는 게임의 최종 제품을 만드는 데 사용됩니다. 운영하려면 엄청나게 많은 자원이 필요하지만 제품 중 하나를 판매하면 게임에서 승리합니다! 
helpinfo.r&dmonthlyinvestmentunlock.info	0	By Researching this Unlock, you will be able to speed up your Researching time by increasing the amount of money you spend per month.	이 잠금 해제를 연구하면 한 달에 지출하는 금액을 늘려 연구 시간을 단축할 수 있습니다. 
helpinfo.raiselowerterraformtool.info	0	To modify the terrain, click and drag over an area, let go of the mouse button, then move the mouse up to raise the terrain, or down to lower it. Be careful as it's very expensive!	지형을 수정하려면 영역을 클릭하고 드래그하며 마우스 버튼을 놓은 다음 마우스를 위로 이동하여 지형을 높이거나 아래로 이동하여 지형을 낮춥니다. 매우 비싸므로 주의하십시오! 
helpinfo.random1.info	0	Did you know that you can use the Eyedrop Tool to copy+paste settings across Buildings of the same type? Simply press {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} + {button:EyedropperHotkey} to copy, and then click on the target building. It will clone the name, destinations and production.	스포이드 도구를 사용하여 동일한 유형의 건물 간에 설정을 복사하여 붙여넣을 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} + {button:EyedropperHotkey}를 눌러 복사한 다음 대상 건물을 클릭하기만 하면 됩니다. 이름, 목적지 및 생산품을 복제합니다. 
helpinfo.random2.info	0	Did you know that you can easily see the Products being produced and its status above buildings by pressing the Alt key? Give it a go!	Alt 키를 누르면 생산 중인 제품과 건물 위의 상태를 쉽게 볼 수 있다는 사실, 알고 계셨나요? 시도해 보십시오! 
helpinfo.random3.info	0	Did you know that you can see the Labels for all Buildings, Resources and Settlements? Cycle through its various settings by pressing the Tab key a few times.	모든 건물, 자원 및 거주지에 대한 레이블을 볼 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? Tab 키를 몇 번 눌러 다양한 설정을 전환해 봅시다. 
helpinfo.random4.info	0	Product Demand depends on the Settlement's population, the higher it is, the higher the Demand for the product in Shops. Products at a higher tier will have less Demand than those at lower Tiers.	상품의 수요는 정착지의 인구에 따라 달라집니다. 인구가 많을수록 상점에서 제품에 대한 수요가 높아집니다. 상위 티어의 제품은 하위 티어의 제품보다 수요가 적습니다. 
helpinfo.random5.info	0	If a Product stores more units than what a shop demands, it will store the excess units, and bring the Product's Price down. To keep the prices high, you will want to keep an eye on how much you send to a Shop as a Settlement's population changes over time.	상품이 상점에서 요구하는 것보다 더 많은 단위를 배송하는 경우, 초과제품을 보관하고 제품의 가격을 낮춥니다. 높은 가격을 유지하기 위해, 정착촌의 인구가 시간이 지남에 따라 변화하며 얼마나 많은 양을 상점에 보내는야 하는지 주시해야 할 것입니다.
helpinfo.roadconbaropened.info	0	Be careful when placing roads or train tracks, as all sections need to be connected.	모든 구간은 반드시 연결되어야 하므로 도로나 기차 철로를 배치할 때 주의하십시오. 
helpinfo.selectatieredcategory.info	0	Tiered Products are goods that have been refined in a Factory by sending Raw Resources, Farm Produce, and Livestock Products to it. The Higher the Tier, the higher its value but less demand it might have.	티어화 된 제품은 원자재, 농산물 및 축산 제품을 공장으로 보내 가공한 제품입니다. 티어가 높을수록 가치는 높아지지만 수요가 적을 수 있습니다. 
helpinfo.selectthecomponentscategor.info	0	Components are top tier products that can be used to make one of the Three Prototypes products. They can also be sold to the State, but you will need to advance a Settlement to help them spawn the Prototype Showroom Store.	구성품들은 3가지 시제품 중 하나를 만드는 데 사용할 수 있는 최상위 제품입니다. 연방에도 판매할 수 있지만 시제품 쇼룸 상점을 생성할 수 있도록 정착지를 키워야 할 필요가 있습니다.
helpinfo.selecttheprototypescategory.info	0	Prototypes are the last level of products you can produce. They take a lot of time and cash reserves to Produce, but if you manage to create one, you will have truly mastered your industry.	시제품은 생산할 수 있는 마지막 단계의 제품입니다. 이는 생산하는 데 많은 시간과 현금이 필요하지만 하나를 만들면 당신의 기업을 진정으로 마스터하게 될 것입니다. 
helpinfo.selecttherawresourcecategory.info	0	Raw Resources are natural goods that are collected by Gatherers. You can use these Products as part of a Recipe in a Farm or a Factory. They can also be sold to the State or Shop, but they have the lowest value of all the Products.	원자재는 채취기가 수집하는 천연 상품입니다. 농장이나 공장에서 레시피의 일부로 이러한 제품을 사용할 수 있습니다. 이는 또한 연방 또는 상점에 판매될 수 있지만 모든 제품 중 가장 낮은 가치를 가집니다. 
helpinfo.selectingafactory.info	0	Factories take Products from Farms, Gatherers, and even other Factories to create new Products. Each Product created has a Tier associated with it. The Higher the Tier, the higher its value but less demand it might have.	공장은 농장, 채집기, 심지어는 다른 공장의 제품을 가져와 새로운 제품을 만듭니다. 생성된 각 제품에는 연결된 티어가 있습니다. 티어가 높을수록 가치는 높아지지만 수요가 적을 수 있습니다. 
helpinfo.selectingagatherer.info	0	Gatherers will collect Units of a Raw Resource from the map using Harvesters. Depending on which Gatherer you select, you may need to connect the Harvesters to the Hub with a Road. Make sure to place a Warehouse nearby to help distribute your Raw Resources!	채집기는 채취기를 사용하여 지도에서 원자재를 수집합니다. 어떤 채취기를 선택하느냐에 따라 채집기를 허브에 도로로 연결해야 할 수도 있습니다. 원자재를 분배하는 데 도움이 되도록 창고를 근처에 두십시오!
helpinfo.selectinganunlock.info	0	If you wish, you can add more Unlocks to a queue so you can continue researching with little to no interruptions!	원하는 경우 대기열에 더 많은 잠금을 대기열에 추가하여 거의 방해 없이 계속 연구를 진행 할 수 있습니다! 
helpinfo.sellingsomethingunder100%.info	0	You are selling {product} at the low Profit Margin of {markup}. Be careful, as producing and dispatching it costs more than what {targetTown} is willing to pay. Either choose a different Shop, use that Product as an ingredient to make something else, or Stockpile it until the price goes up.	{markup}에 낮은 이윤으로 {product}을(를) 판매하고 있습니다. {targetTown}이 지불하는 것보다 생산 및 출하 비용이 더 많이 들기 때문에 주의하여야 합니다. 다른 상점을 선택하거나 해당 제품을 재료로 사용하여 다른 것을 만들거나 가격이 오를 때까지 비축하십시오. 
helpinfo.sellingtostate.info	0	Remember that selling to the State is done with a huge discount. Use it only as an emergency, and find a real Shop that might require that Product, or use it as an Ingredient for another Product.	연방에 판매하는 것은 엄청난 염가판매로 이루어짐을 기억하십시오. 비상용으로만 사용하고 해당 제품이 필요할 수 있는 실제 상점을 찾거나 다른 제품의 원료로써 사용하십시오. 
helpinfo.terraformingconbaropened.info	0	Modifying the terrain gets very expensive, fast. Do only subtle changes, unless you want to end in bankruptcy! On the other hand, Trees help mitigate Pollution effects, so you might want to place many of them. Note that they take a long time to grow...	지형을 수정하는 것은 매우 빠르지만 엄청난 비용이 듭니다. 파산에 이르지 않으려면 미묘한 변경만 하십시오! 반면에 나무는 공해 효과를 완화하는 데 도움이 되므로 많이 배치하는 것이 좋습니다. 다만 자라는 데 시간이 오래 걸린다는 점에 유의하십시오...  
helpinfo.trainterminalplaced.info	0	Trains move a lot of Product and move pretty fast, but require Train Tracks to work. They can also suffer slowdowns if you aren't savvy with track placement. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	열차는 많은 제품을 실으며 꽤 빠르게 움직이지만 작동하려면 철로가 필요합니다. 철로 배치에 익숙하지 않은 경우 속도가 느려질 수도 있습니다. 요청 탭에서 요청을 할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 두십시오. 
helpinfo.warehouseplaced.info	0	Now that you've placed the Warehouse, you may want to override its automatic settings, so just go in the Input or Output tabs and disable some targets. Or you want to collect everything nearby and send the final Product to a Shop? You can do it with the Destinations tab.	창고를 배치했으므로 자동 설정을 무시할 수 있으므로 입고 또는 출고 탭으로 이동하여 일부 대상을 비활성화하면 됩니다. 아니면 근처에 있는 모든 것을 모아서 최종 제품을 상점으로 보내고 싶습니까? 대상 탭에서 수행할 수 있습니다. 
helpinfo.watertowerplaced.info	0	This building works a lot like a Warehouse except it only distributes Water to Farms that need it.	이 건물은 물이 필요한 농장에만 물을 분배한다는 점을 제외하고는 창고와 매우 유사합니다. 
helpinfo.zeppelinstationplaced.info	0	Zeppelins can't move that much Product, but they also don't require any Roads or Tracks to work since they glide above everything. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	체펠린은 많은 제품을 운반할 수 없지만 모든 것 위로 활공하기 때문에 작동하는 데 도로나 철로가 필요하지 않습니다. 요청 탭에서 요청을 할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 두십시오. 
inownerwaterbodyrestriction.inownerwaterbody.validationerror	0	CAN'T REACH HUB	허브에 접근할 수 없습니다
inputbutton.brushdecreasesize.displayname	0	Decrease Brush Size	브러시 크기를 줄입니다
inputbutton.brushdecreasesize.description	0	Press to decrease the terraforming bursh size.	눌러서 지형편집 브러시 크기를 줄일 수 있습니다.
inputbutton.brushincreasesize.displayname	0	Increase Brush Size	브러시 크기를 늘립니다
inputbutton.brushincreasesize.description	0	Press to increase the terraforming brush size.	눌러서 지형편집 브러시 크기를 늘릴 수 있습니다.
inputbutton.buildresourcehotkey.displayname	0	Build Resource Hotkey	자재 단축기 만들기
inputbutton.buildresourcehotkey.description	0	Press to open the resource construction bar.	자재 건설 바를 열려면 누릅니다.
inputbutton.camerafastmovement.displayname	0	Fast Movement Modifier	빠른 이동 배율
inputbutton.camerafastmovement.description	0	Hold to move camera faster.	움직임을 유지하여 카메라를 빠르게 움직입니다.
inputbutton.cameraflybytoggle.displayname	0	Camera Flyby Toggle	비행 시점 전환
inputbutton.cameraflybytoggle.description	0	Press to toggle camera flyby.	비행 시점 전환을 위해 누릅니다.
inputbutton.cameragrabpan.displayname	0	Grab Pan	화면 잡기
inputbutton.cameragrabpan.description	0	Grab and drag the camera around.	쥐고 드래그하여 카메라를 회전합니다.
inputbutton.camerapan.displayname	0	Drag Pan	화면 끌기
inputbutton.camerapan.description	0	Press and hold to pan the camera arround.	카메라를 이리저리 끌려면 길게 누릅니다. 
inputbutton.camerapitchaxis.displayname	0	Camera Pitch	카메라 피치
inputbutton.camerapitchaxis.description	0	The Pitch rotation fo the camera.	카메라의 피치 회전
inputbutton.cameraslowmovement.displayname	0	Slow Movement Modifier	저속 진행 배율
inputbutton.cameraslowmovement.description	0	Hold to move camera slower.	카메라를 느리게 이동하려면 눌러 유지합니다. 
inputbutton.cameratopdowntoggle.displayname	0	Camera Topdown Toggle	카메라 팬다운 전환
inputbutton.cameratopdowntoggle.description	0	Press to toggle camera topdown view.	눌러서 카메라를 탑다운 시점으로 전환합니다.
inputbutton.camerazoomaxis.displayname	0	Zoom Axis	축 확대/축소
inputbutton.camerazoomin.displayname	0	Zoom In	줌 인
inputbutton.camerazoomin.description	0	Press to zoom the camera in.	눌러서 카메라를 줌인합니다
inputbutton.camerazoomout.displayname	0	Zoom Out	줌 아웃
inputbutton.camerazoomout.description	0	Press to zoom the camera out.	눌러서 카메라를 줌아웃 합니다
inputbutton.cancel.displayname	0	Cancel	취소
inputbutton.cancel.description	0	Press to cancel UI action.	눌러서 카메라 UI 조작을 취소합니다.
inputbutton.decreaseuiscale.displayname	0	Decrease UI Scale	UI 비율 줄이기
inputbutton.decreaseuiscale.description	0	Press to decrease UI scale.	눌러서 UI 비율을 줄입니다
inputbutton.demolishhotkey.displayname	0	Demolish Hotkey	철거 단축기
inputbutton.demolishhotkey.description	0	Press to enable the demolish mode.	눌러서 철거 모드를 켭니다.
inputbutton.eyedropperhotkey.displayname	0	Eyedropper Hotkey	스포이드 단축키
inputbutton.eyedropperhotkey.description	0	Press to enable the building duplication mode.	눌러서 건물 복제 모드를 켭니다
inputbutton.eyedroppersettingsonlymode.displayname	0	Eyedropper Settings Only	설정만 복제
inputbutton.eyedroppersettingsonlymode.description	0	Hold to duplicate only settings when using the building duplication tool.	건물 복제 모드에서 설정만 사용하고 싶다면 누릅니다.
inputbutton.flattenhotkey.displayname	0	Open Flatten Build Tab	평지 편집탭 열기
inputbutton.flattenhotkey.description	0	Press to enable terrain flattening mode.	지형 평탄화 모드를 사용하려면 누르십시오.
inputbutton.flybyflydown.displayname	0	Fly Down	비행 시점 낮게
inputbutton.flybyflydown.description	0	Press to move flyby camera down.	눌러서 비행 시점 카메라를 낮춥니다
inputbutton.flybyflyup.displayname	0	Fly Up	비행 시점 높게
inputbutton.flybyflyup.description	0	Press to move flyby camera up.	눌러서 비행 시점 카메라를 높입니다
inputbutton.flybyrun.displayname	0	Flyby Run	비행시점 빠르게
inputbutton.flybyrun.description	0	Hold to run in flyby camera mode.	비행시점 카메라 모드를 빠르게 하고 싶으면 누릅니다.
inputbutton.flybywalk.displayname	0	Flyby Walk	비행시점 천천히
inputbutton.flybywalk.description	0	Hold to walk in flyby camera mode.	비행시점 카메라 모드를 느리게 하고 싶으면 누릅니다.
inputbutton.gridtoggle.displayname	0	Grid Toggle	격자 전환
inputbutton.gridtoggle.description	0	Press to toggle terrain grid lines.	눌러서 지형의 격자라인을 전환합니다.
inputbutton.increaseuiscale.displayname	0	Increase UI Scale	UI 비율 키우기
inputbutton.increaseuiscale.description	0	Press to increase UI scale.	눌러서 UI 비율을 키웁니다
inputbutton.keepbuilding.displayname	0	Keep Building	계속 건설하기
inputbutton.keepbuilding.description	0	Hold to keep placing buildings.	눌러서 계속 건물을 세웁니다
inputbutton.lookathq.displayname	0	Look at HQ	본사 보기
inputbutton.lookathq.description	0	Press to focus on your HQ building.	눌러서 본사 건물로 이동합니다.
inputbutton.movecameradown.displayname	0	Pan Down	아래로 화면이동
inputbutton.movecameradown.description	0	Pan camera down.	화면을 아래로 이동.
inputbutton.movecameraleft.displayname	0	Pan Left	왼쪽으로 화면이동
inputbutton.movecameraleft.description	0	Pan camera left.	화면을 왼쪽으로 이동
inputbutton.movecameraright.displayname	0	Pan Right	오른쪽으로 화면이동
inputbutton.movecameraright.description	0	Pan camera right.	화면을 오른쪽으로 이동
inputbutton.movecameraup.displayname	0	Pan Up	위로 화면이동
inputbutton.movecameraup.description	0	Pan camera up.	화면을 위쪽으로 이동.
inputbutton.networkshotkey.displayname	0	Open Networks Build Tab	네트워크 건설탭 열기
inputbutton.networkshotkey.description	0	Press to open Networks construction bar.	눌러서 네트워크 건설 바를 엽니다
inputbutton.pause.displayname	0	Pause	일시정지
inputbutton.pause.description	0	Press to pause the game.	눌러서 일시적으로 게임을 정지합니다.
inputbutton.producttooltipusedinrecipes.displayname	0	Product Tooltips Used In Recipes	레시피 내에서 제작 툴팁 사용하기
inputbutton.producttooltipusedinrecipes.description	0	Hold to show whether recipes the product is used in should be visible.	제품이 사용된 레시피가 표시되어야 하는지의 여부를 표시하려면 길게 누릅니다. 
inputbutton.quickload.displayname	0	Quick Load	빠른 불러오기
inputbutton.quickload.description	0	Press to quickly load the game.	눌러서 빠르게 게임을 불러옵니다
inputbutton.quicksave.displayname	0	Quick Save	빠른 저장
inputbutton.quicksave.description	0	Press to quickly save the game.	눌러서 빠르게 게임을 저장합니다
inputbutton.raiselowerhotkey.displayname	0	Raise / Lower Terrain	지형편집 상승/하강
inputbutton.raiselowerhotkey.description	0	Press to enable rasing and lowering terrain mode.	지형모드에서 지대를 높이거나 낮추려면 누르십시오.
inputbutton.regiontoggle.displayname	0	Region Toggle	지역 스위치
inputbutton.regiontoggle.description	0	Press to toggle region guides.	눌러서 지역 가이드를 끄거나 켭니다
inputbutton.reverseroaditeration.displayname	0	Reverse Road	일방통행 방향변경
inputbutton.reverseroaditeration.description	0	Hold to reverse the automatic road placement from point to point.	시작에서 끝까지 자동 도로 배치를 반대로 하려면 길게 누르십시오. 
inputbutton.rotatebuilding.displayname	0	Rotate Building	건물 회전
inputbutton.rotatebuilding.description	0	Press to rotate the building.	눌러서 건물을 회전시킵니다.
inputbutton.rotatebuildingmouse.displayname	0	Rotate Building Mouse	마우스로 건물 회전
inputbutton.rotatecameraleft.displayname	0	Rotate Left	왼쪽으로 회전
inputbutton.rotatecameraleft.description	0	Rotate camera to the left.	카메라를 왼쪽으로 돌립니다.
inputbutton.rotatecameraright.displayname	0	Rotate Right	오른쪽으로 회전
inputbutton.rotatecameraright.description	0	Rotate camera to the right.	카메라를 오른쪽으로 돌립니다.
inputbutton.speed1.displayname	0	Speed X1	1배속
inputbutton.speed1.description	0	Set gameplay speed to X1.	게임플레이 속도를 1배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed2.displayname	0	Speed X2	2배속
inputbutton.speed2.description	0	Set gameplay speed to X2.	게임플레이 속도를 2배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed3.displayname	0	Speed X3	3배속
inputbutton.speed3.description	0	Set gameplay speed to X3.	게임플레이 속도를 3배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed4.displayname	0	Speed X4	4배속
inputbutton.speed4.description	0	Set gameplay speed to X4.	게임플레이 속도를 4배속으로 설정합니다.
inputbutton.speedturbo.displayname	0	Speed Turbo	터보 스피드
inputbutton.speedturbo.description	0	Set gameplay speed to Turbo. Editor Only.	게임플레이 속도를 터보로 설정합니다. 에디터 한정.
inputbutton.submit.displayname	0	Submit	제출
inputbutton.submit.description	0	Press to accept any UI action.	눌러서 모든 UI 설정을 수락합니다
inputbutton.takescreenshot.displayname	0	Take Screenshot	스크린샷 촬영
inputbutton.takescreenshot.description	0	Press to capture a screenshot.	눌러서 스크린샷을 찍습니다.
inputbutton.techtreetoggle.displayname	0	Open Tech Tree Panel	기술계통도 패널 열기
inputbutton.techtreetoggle.description	0	Press to open the Tech Tree panel.	눌러서 기술계통도 패널을 엽니다
inputbutton.toggleheatmap.displayname	0	Toggle Heatmap	히트맵 전환
inputbutton.toggleheatmap.description	0	Press to toggle heatmap on/off	눌러서 히트맵을 끄거냐 켭니다
inputbutton.toggleobjectlabels.displayname	0	Toggle Object Labels	오브젝트 라벨 전환
inputbutton.toggleobjectlabels.description	0	Press to toggle object labels.	눌러서 오브젝트 라벨을 끄거나 켭니다.
inputbutton.toggleproducticons.displayname	0	Toggle Product Icons	생산 아이콘 전환
inputbutton.toggleproducticons.description	0	Press to toggle building product progress icons.	눌러서 건물의 생산 진행중 아이콘을 끄거나 켭니다.
inputbutton.toggleui.displayname	0	Toggle UI	UI 전환
inputbutton.toggleui.description	0	Press to toggle all UI on and off.	눌러서 모든 UI를 끄거나 켭니다
inputbutton.toggleversion.displayname	0	Toggle Version	버전 전환
inputbutton.truckcamerafollowonclick.displayname	0	Follow Truck	트럭 따라가기
inputbutton.truckcamerafollowonclick.description	0	Press to follow selected vehicle.	누르면 선택된 트럭을 따라갑니다.
inputbutton.undo.displayname	0	Undo	되돌리기
inputbutton.undo.description	0	Press to undo a building operation.	건물의 작업을 취소하려면 누릅니다.
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaulttitle	0	Reset Controls to Default	설정을 기본으로 초기화
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaultmessage	0	Are you sure you want to reset controls to default?	정말로 모든 설정값을 기본값으로 초기화 하겠습니까?
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaultoption	0	Reset	초기화
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeytitle	0	Duplicate Keybinding	키바인딩 복제
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeymessage	0	This keybinding is already in use by '{0}', bind anyway?	이미 이 키바인딩 값이 '{0}'에서 사용중입니다, 정말 설정 하시겠습니까?
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeyoption	0	Bind	묶기
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappytitle	0	Apply Keybindings	키바인딩 적용
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappymessage	0	Apply and Override keybindings.	키바인딩 설정을 적용하거나 덮어씁니다.
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappyoption	0	Apply	적용
limitedamountrestriction.onlyoneglobal.validationerror	0	ONLY ONE BUILDING OF THIS TYPE IS ALLOWED	이 형식의 건물은 하나만 허용됩니다.
limitedamountrestriction.onlyoneperregion.validationerror	0	ONLY ONE BUILDING OF THIS TYPE PER REGION IS ALLOWED	이 지역 내에서 이 형식의 건물은 오직 하나만 허용됩니다.
loaninfo.bankruptcyloan.title	0	Bankruptcy Loan	파산 대출
loaninfo.fine.title	0	Fine	벌금
loaninfo.settlementloan.title	0	Settlement Loan ({0})	정착지 대출 ({0})
loaninfo.starterloannormal.title	0	Starter Loan	초기 대출
loaninfo.starterloanveteran.title	0	Starter Loan	초기 대출
moneybillcategory.buildingbuyout.categoryname	0	Building Buyout	건물 인수
moneybillcategory.buildingconstruction.categoryname	0	Building construction	건물 건설
moneybillcategory.buildingrefund.categoryname	0	Building refund	건물 환불
moneybillcategory.changehqvisuals.categoryname	0	Change HQ Visuals	본사 외관 변경
moneybillcategory.cheatcategory.categoryname	0	Cheating	치트
moneybillcategory.contracts.categoryname	0	Contracts	계약
moneybillcategory.demolish.categoryname	0	Demolish	철거
moneybillcategory.finesandgrants.categoryname	0	Fines/Grants	벌금/보조금
moneybillcategory.infrastructureconstruction.categoryname	0	Infrastructure construction	기반시설 건설
moneybillcategory.loanpayments.categoryname	0	Loan Payments	대출 지불
moneybillcategory.loansonetimepayments.categoryname	0	Loans Taken Or Paid In Full	대출을 받거나 전액을 지불합니다
moneybillcategory.permitpurchase.categoryname	0	Permit Purchase	허가증 구입
moneybillcategory.producttrade.categoryname	0	Product trade	상품 교역
moneybillcategory.renting.categoryname	0	Renting	대여
moneybillcategory.researchcosts.categoryname	0	R&D Expenses	연구 개발비
moneybillcategory.researchrefund.categoryname	0	R&D Refund	연구개발비 환불
moneybillcategory.routevehicleupkeep.categoryname	0	Route Vehicle Upkeep	경로 차량 유지비
moneybillcategory.starterloanbillcategory.categoryname	0	Starter Loan	초기 대출
moneybillcategory.stockspurchase.categoryname	0	Stocks Purchase	주식 구매
moneybillcategory.terraformingbillcategory.categoryname	0	Terraforming	지형편집
moneybillcategory.upkeep.categoryname	0	Renting	대여
moneybillcategory.vehicles.categoryname	0	Vehicles	차량
moneybillcategory.vehicleupkeep.categoryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
moneyoverviewcategory.construction.displayname	0	Building Construction / Demolition	건물 건설 / 철거
moneyoverviewcategory.contracts.displayname	0	Contracts Completed / Failed	계약 이행 / 실패
moneyoverviewcategory.grants.displayname	0	Grants	보조금
moneyoverviewcategory.loansfinesonetime.displayname	0	Loans / Fines / Auctions	대출 / 벌금 / 경매
moneyoverviewcategory.loansfinesreoccurring.displayname	0	Monthly Loans / Fines	월 상환금 / 벌금
moneyoverviewcategory.products.displayname	0	Products Sold / Purchased	상품 판매 / 구매
moneyoverviewcategory.research.displayname	0	R&D Expenses	연구 개발비
moneyoverviewcategory.stockspurchase.displayname	0	Stocks Purchase	주식 구매
moneyoverviewcategory.upkeep.displayname	0	Building Upkeep	건물 유지비
moneyoverviewcategory.vehicles.displayname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
notificationspecification.auctionlost.message	0	AUCTION LOST	경매 패배
notificationspecification.auctionlost.description	0	%c	%c
notificationspecification.auctionwon.message	0	AUCTION WON	경매 승리
notificationspecification.auctionwon.description	0	%c	%c
notificationspecification.cannotreachdepots.message	0	CANNOT REACH DEPOTS	차고지에 접근할 수 없음
notificationspecification.cannotreachdepots.description	0	%b	%b
notificationspecification.cannotreachwarehouse.message	0	CANNOT REACH WAREHOUSE	창고에 접근할 수 없음
notificationspecification.cannotreachwarehouse.description	0	%b	%b
notificationspecification.contractcompleted.message	0	CONTRACT SUCCESSFULLY COMPLETED	계약이 성공적으로 완료됨
notificationspecification.contractcompleted.description	0	%c	%c
notificationspecification.contractfailed.message	0	CONTRACT EXPIRED	계약 만료됨
notificationspecification.contractfailed.description	0	%c	%c
notificationspecification.contractstoragefull.message	0	CONTRACT REQUIREMENTS EXCEEDED	계약 요구사항 도달함
notificationspecification.contractstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.destinationstoragefull.message	0	DESTINATION STORAGE IS FULL	목적지 저장고 포화됨
notificationspecification.destinationstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.harvesternotconnected.message	0	CANNOT REACH HUB	허브에 닿을 수 없습니다
notificationspecification.harvesternotconnected.description	0	%b	%b
notificationspecification.highdemandproductchanged.message	0	MOST DEMANDED PRODUCT CHANGED	최대 수요 생산품이 변경되었습니다
notificationspecification.highdemandproductchanged.description	0	%b	%b
notificationspecification.hubdisabled.message	0	HUB DISABLED	허브 비활성화됨
notificationspecification.hubdisabled.description	0	%b	%b
notificationspecification.missinginput.message	0	MISSING INPUT	입고품 없음
notificationspecification.missinginput.description	0	%b	%b
notificationspecification.nofields.message	0	NO FIELDS	필드 없음
notificationspecification.nofields.description	0	%b	%b
notificationspecification.noharvesters.message	0	NO HARVESTERS	채집기 없음
notificationspecification.noharvesters.description	0	%b	%b
notificationspecification.nowarehouseinrange.message	0	NO WAREHOUSE IN RANGE	창고가 범위내에 없습니다
notificationspecification.nowarehouseinrange.description	0	%b	%b
notificationspecification.pathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.pathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.preventactivated.message	0	PR Event Activated	홍보 이벤트가 시작되었습니다
notificationspecification.preventactivated.description	0	%b	%b
notificationspecification.researchcompleted.message	0	Research Completed	연구 완료
notificationspecification.researchcompleted.description	0	%c	%c
notificationspecification.resourcenotinrange.message	0	RESOURCE NOT IN RANGE	자원이 범위 내에 없습니다
notificationspecification.resourcenotinrange.description	0	%b	%b
notificationspecification.runningoutoftime.message	0	RUNNING OUT OF TIME	시간이 부족합니다
notificationspecification.runningoutoftime.description	0	%c days remainning	%c 일 남음.
notificationspecification.storagefull.message	0	STORAGE IS FULL	창고가 가득찼습니다
notificationspecification.storagefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradeboatpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradeboatpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradedestinationstoragefull.message	0	DESTINATION STORAGE IS FULL	목적지 저장고 포화됨
notificationspecification.tradedestinationstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradetrainpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradetrainpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradetruckpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradetruckpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradezeppelinpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradezeppelinpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.unspentr&dpoint.message	0	YOU HAVE UNSPENT R&D POINTS	사용되지 않은 연구 포인트가 있습니다
notificationspecification.unspentr&dpoint.description	0	%b	%b
ownspermitrestriction.ownspermit.limitexceededvalidationerror	0	MAX BUILDING COUNT REACHED	최대 건물 소유량에 도달했습니다
ownspermitrestriction.ownspermit.validationerror	0	{0} BUILD PERMIT REQUIRED	{0} 의 건축허가가 필요합니다
ownspermitrestriction.ownspermitorhasnone.limitexceededvalidationerror	0	MAX BUILDING COUNT REACHED	최대 건물 소유량에 도달했습니다
ownspermitrestriction.ownspermitorhasnone.validationerror	0	{0} BUILD PERMIT REQUIRED	{0} 의 건축허가가 필요합니다
permittype.permitfull.displayname	0	Full	가득참
permittype.permitfull.description	0	Full build capabilities	모든 건물 건설 허가
prandmarketingauctiondefinition.buildingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.buildingupkeepprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.dispatchcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitandbuildingcostandupkeepprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitandbuildingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.loansinterestprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.loanspaymentprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.productdemandprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.productpriceprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.terraformingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.vehiclespeedprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingeventdefinition.buildingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Cost of all buildings reduced by {cost}% for {duration} months	{duration} 개월간 모든 건물의 비용이 {cost}% 감소합니다.   
prandmarketingeventdefinition.buildingupkeepprandmarketingevent.eventdescription	0	Upkeep of all buildings reduced by {upkeep}% for {duration} months	{duration} 개월간 모든 건물의 유지비용이 {upkeep}% 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.dispatchcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Trucks dispatch cost reduced by {modifier}% for {duration} months	{duration} 개월간 모든 차량의 배차 비용이 {modifier}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.grantpermitandbuildingcostandupkeepprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region. For {duration} months cost of all buildings reduced by {cost}% and upkeep reduced by {upkeep}% {region}	지역에의 건축을 허가합니다. {duration} 개월 동안 모든 건물의 비용이 {cost}% 감소하고 유지비용이 {upkeep}% {region} 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.grantpermitandbuildingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region and cost of all buildings reduced by {cost}% for {duration} months {region}	{duration}개월 동안 해당 {region} 지역의 건축 허가 및 모든 건물 비용이 {cost}% 감소합니다
prandmarketingeventdefinition.grantpermitprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region {region}	{region} 지역의 건축 허가를 획득합니다
prandmarketingeventdefinition.loansinterestprandmarketingevent.eventdescription	0	Interest of new loans reduced by {interest}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 신규 대출의 이자가 {interest}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.loanspaymentprandmarketingevent.eventdescription	0	Monthly payments of all existing and new loans reduced by {payment}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 모든 기존 및 신규 대출의 월별 상환액이 {payment}% 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.productdemandprandmarketingevent.eventdescription	0	Demand of {product} +{demand}% for {duration} months	{duration} 개월 동안에 {product} + {demand}% 
prandmarketingeventdefinition.productpriceprandmarketingevent.eventdescription	0	Price of {product} +{price}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 {product} 의 가격이 +{price}% 
prandmarketingeventdefinition.terraformingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Cost of terraforming reduced by {cost}% for {duration} months	{duration}개월 동안 지형편집 비용이 {cost}% 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.vehiclespeedprandmarketingevent.eventdescription	0	Trucks speed increased by {modifier}% for {duration} months	{duration}개월 동안 트럭의 이동 속도가 {modifier}% 증가합니다. 
preset.custom.displayname	0	Custom	커스텀
preset.newcomer.displayname	0	Newcomer	신입
preset.normal.displayname	0	Normal	일반
preset.startup.displayname	0	Startup	스타트업
preset.veteran.displayname	0	Veteran	전문가
productcategory.components.categoryname	0	Components	부품
productcategory.prototypeproducts.categoryname	0	Prototypes	시제품
productcategory.rawresources.categoryname	0	Raw Resources	원자재
productcategory.row1.categoryname	0	Tier1	티어1
productcategory.row2.categoryname	0	Tier2	티어2
productcategory.row3.categoryname	0	Tier3	티어3
productgenerationdynamiceventobjective.generate25toy10tier3.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성합니다:\n%p
productsoldendgamecondition.carcondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.carcondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
productsoldendgamecondition.firstcomputercondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.firstcomputercondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
productsoldendgamecondition.premadedinnercondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.premadedinnercondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
querylocalizations.querylocalizations.housetierparameter	0	Tier	티어
querylocalizations.querylocalizations.housedeadparameter	0	Dead	죽음
querylocalizations.querylocalizations.housecapacity	0	Capacity	수용량
querylocalizations.querylocalizations.dead	0	Dead	죽음
querylocalizations.querylocalizations.working	0	Working	가동중
querylocalizations.querylocalizations.notonmap	0	No Info Available	사용가능한 정보가 없습니다
researchdynamiceventobjective.researchtier1+.descriptiontext	0	Research:\n%r	연구중:\n%r
scenariocategory.devcreatedscenarioscategory.categoryname	0	Dev Created Scenarios	개발진 생성 시나리오
scenariocategory.eventcategory.categoryname	0	Permanent Events	영구 이벤트
scenariocategory.optionalobjectivecategory.categoryname	0	Optional Objectives	선택적 목표
scenariocategory.productcategory.uistatusformat	0	{0}: {1}/{2}	{0}: {1}/{2}
scenariocategory.productcategory.uidescriptionformat	0	Produce {1} amount of {0}.	Produce {1} amount of {0}.
scenariocategory.productcategory.objectivemeasure	0	UNITS	유닛
scenariocategory.productcategory.categoryname	0	Product Generation	상품 세대
scenariocategory.profitcategory.uistatusformat	0	${0:N0}/${1:N0}	${0:N0}/${1:N0}
scenariocategory.profitcategory.uidescriptionformat	0	Have total asset worth of {0:N0}.	보유중인 총 자산 가치는 {0:N0} 입니다.
scenariocategory.profitcategory.objectivemeasure	0	 $	 $
scenariocategory.profitcategory.categoryname	0	Asset Generation	총 자산 구축
scenariocategory.timecategory.uistatusformat	0	Time Left: {0}	남은 시간: {0}
scenariocategory.timecategory.uidescriptionformat	0	Complete in {0}	{0} 내에 완료.
scenariocategory.timecategory.categoryname	0	Time	시간
scenariocategory.usercreatedscenarioscategory.categoryname	0	User Created Scenarios	유저 생성 시나리오
scenariodefinition.farmland.scenarioparameters.scenarioname	0	Farmland	농장지대
scenariodefinition.farmland.scenarioparameters.scenariodescription	0	Land masses surrounded by a lot of rivers and coasts.	많은 강과 해안으로 둘러싸인 광대한 대지입니다
scenariodefinition.waterworldscenario.scenarioparameters.scenarioname	0	Waterworld	워터월드
scenariodefinition.waterworldscenario.scenarioparameters.scenariodescription	0	A Large Hilly and Mountainous Map that makes it hard to Farm on.	농사를 짓기 어렵게 만드는 큰 구릉지대 와 산악 맵입니다. 
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.gamemodule	0	Version	버전
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.demolishing	0	Demolishing	철거
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.bankruptcy	0	Bankruptcy	파산
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.loans	0	Loans	대출
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.seed	0	Seed	시드
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.money	0	Starting Loan	시작 대출금
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.demand	0	Demand	요구
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.prices	0	Prices	가격
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.upkeep	0	Upkeep	유지비
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.terraforming	0	Terraforming	테라포밍
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.missingproduct	0	Contains Missing Product. This Scenario needs a Mod. Check the Scenario description or contact its author	누락된 생산품이 포함되어 있습니다. 이 시나리오에는 모드가 필요합니다. 시나리오 설명을 확인하거나 작성자에게 문의하십시오. 
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.missingmodule	0	Scenario was made with a Game Module currently not installed.\n{0}	시나리오가 현재 설치 되어있지 않은 게임 모듈로 제작되었습니다.\n{0}
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.differentmodule	0	Scenario was made with a Game Module currently not active.\n{0}	시나리오는 현재 활성화 되어있지 않은 게임 모듈로 만들어졌습니다. \n{0}
seasondefinition.fall.seasonname	0	Fall	가을
seasondefinition.spring.seasonname	0	Spring	봄
seasondefinition.summer.seasonname	0	Summer	여름
seasondefinition.winter.seasonname	0	Winter	겨울
settlementdeathmanager.settlement.deadtowncenternameformat	0	{0} (ABANDONED)	{0} (버려짐)
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10fibers10woodplanks.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10lightfabric10heavyfabric10adhesive.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10woodenplanks10steel.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply15sand10heavyfabric15wool.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25chemicals.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25food.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	D\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25food10liquor.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25hops10yeast10woodbarrels.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25sand10heavyfabric.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25steel15barrels.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25woodenplanks.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply5stoveopts5ovens5refrigerators.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
techtree.advanceddistribution.techtreename	0	Adv. Distribution	향상된 분베
techtree.basicdistribution.techtreename	0	Basic Distribution	기본적인 배분
techtree.efficiency.techtreename	0	Efficiency	효율
techtree.fields&harvesters.techtreename	0	Fields & Harvesters	필드 & 채집기
techtree.logistics.techtreename	0	Logistics & Administration	물류 & 관리
techtreecategory.auxiliary.categoryname	0	Auxiliary	보조
techtreecategory.heavyindustry.categoryname	0	Heavy Industry	중공업
techtreecategory.lightindustry.categoryname	0	Light Industry	경공업
techtreecategory.prototypes.categoryname	0	Prototypes	시제품
techtreecategory.rural.categoryname	0	Rural	시골
terraformingaction.flatten.name	0	Flatten	평탄화 도구
terraformingaction.flatten.description	0	The Flatten Tool is used to smooth out the bumpy Terrain. 	평탄화 도구는 울퉁불퉁한 지형을 부드럽게 만드는 데 사용됩니다. 
terraformingaction.raiselower.name	0	Raise/Lower	상승/하강
terraformingaction.raiselower.description	0	The Raise/Lower Tool is used to lift and drop Terrain to make hills and valleys. If lowered below the Water Level, Water Tiles are spawned.	상승/하강 도구는 언덕과 계곡을 만들기 위하여 지형을 들어 올리고 내리는 데 사용됩니다. 수위 아래로 낮추면 물 타일이 생성됩니다. 
theme.christmas.displayname	0	Xmas	크리스마스
theme.spooky.displayname	0	Spooky	으스스함
theme.standard.displayname	0	Standard	기본
totalbudgetcategoryinfo.income.categoryname	0	Income	소득
totalbudgetcategoryinfo.onetimeexpenses.categoryname	0	One Time Expenses	일회성 비용
totalbudgetcategoryinfo.reocurringexpenses.categoryname	0	Recurring Expenses	주기성 비용
totalbudgetcategoryinfo.totalbudget.categoryname	0	Total Budget	총 자산
totalbudgetentry.buildingupkeep.entryname	0	Building Upkeep	건물 유지비
totalbudgetentry.construction.entryname	0	Construction	건설
totalbudgetentry.contracts.entryname	0	Contracts Completed	계약 이행 완료
totalbudgetentry.contractsfailed.entryname	0	Contracts Failed	계약 실패
totalbudgetentry.demolition.entryname	0	Demolition	철거
totalbudgetentry.loanpayments.entryname	0	Loan Payments	대출 상환
totalbudgetentry.loanstaken.entryname	0	Loans Taken	새로운 대출
totalbudgetentry.loaspaidinfull.entryname	0	Loans Paid In Full	대출 변제
totalbudgetentry.productspurchased.entryname	0	Total Income	총 소득
totalbudgetentry.productssold.entryname	0	Products Sold	상품 판매액
totalbudgetentry.r&dexpenses.entryname	0	R&D Expenses	연구 비용
totalbudgetentry.totalexpenses.entryname	0	Total Expenses	총 비용
totalbudgetentry.totalincome.entryname	0	Total Income	총 소득
totalbudgetentry.vehicleupkeep.entryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
totalsalesentryinfo.consumed.entryname	0	Consumed	소모됨
totalsalesentryinfo.demand.entryname	0	Demand	요구
totalsalesentryinfo.produced.entryname	0	Produced	생산됨
totalsalesentryinfo.stored.entryname	0	Stored	보관됨
totalsalesentryinfo.supplied.entryname	0	Supplied	공급됨
totalsalesentryinfo.totalsales.entryname	0	Total Sales	총 매출
tutorialplacementrestriction.tutorialplacement.validationerror	0	CAN ONLY BUILD AT INDICATED LOCATION	표시된 위치에만 건설할 수 있습니다. 
withinownerrange.withinownerrange.validationerror	0	MUST BE BUILT WITHIN OWNER'S RANGE	반드시 소유 범위내에 지으십시오
worldoptionheightmap.heightmap._buttontext	0	Select Heightmap	맵 높이 선택
worldoptionheightmap.heightmap.displayname	0	Import Heightmap	높이 맵 불러오기
worldoptionheightmap.heightmap.description	0	Imports a custom heightmap file found in the game's folder	게임 폴더에 있는 사용자 높이 맵 파일을 가져옵니다. 
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element0	0	Small	작음
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element1	0	Medium	중간
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element2	0	Large	큼
worldoptionint.mapsize.displayname	0	Map Size	맵 크기
worldoptionint.mapsize.description	0	Choose the size of the map.\n\nLarge maps use a <b>huge</b> amount of resources!\nMin 16GB RAM	맵의 크기를 선택하십시오.\n\n커다란 맵은<b>대량의</b> 리소스가 필요합니다!\n최소 16GB 램
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element1	0	1	1
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element2	0	2	2
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element3	0	3	3
worldoptionint.rivers.displayname	0	River Generation	강 생성
worldoptionint.rivers.description	0	Choose how many Rivers are created during World Generation	월드를 생성하는 동안 생성되는 강의 갯수를 선택하십시오. 
WorldOptionInt.roadOrientation.valueNames.element0	0	Left	좌측
WorldOptionInt.roadOrientation.valueNames.element1	0	Right	우측
worldoptionint.roadorientation.displayname	0	Road Orientation	도로 운전 방향
worldoptionint.roadorientation.description	0	Adjust the truck driving orientation.	트럭이 달리는 방향을 조절합니다
constructionbarcommand.blueprintsconbarcommand.commandname	0	Layout Mode	레이아웃 모드
inputbutton.togglepollutionheatmap.displayname	0	Toggle Pollution Heatmap	공해 히트맵을 전환합니다.
inputbutton.togglepollutionheatmap.description	0	Press to toggle pollution heatmap on/off	눌러서 공해 히트맵을 끄거냐 켤 수 있습니다.
theme.2130.displayname	0	2130	2130
inputbutton.layouttoggle.displayname	0	Open Layouts Panel	레이아웃 패널 열기
inputbutton.layouttoggle.description	0	Press to open the Layouts panel.	눌러서 레이아웃 패널을 여십시오.
settlementsalldeadcondition.settlementsalldeadcondition.title	0	It's Over!	끝입니다!
settlementsalldeadcondition.settlementsalldeadcondition.description	0	You somehow managed to destroy the whole map with toxic pollution, making it unlivable. Great job, I guess.\nAlthough, you can't shake the feeling that this isn't the end...	당신은 어떻게든 맵 전체를 독성 공해로 파괴하여 사람이 살 수 없도록 만들었습니다. 아주 잘했군요.\n하지만 이게 끝이 아니라는 느낌을 떨칠 수는 없습니다... 
techtreegenericunlock.boatspeed+25%.unlockname	0	+25% Boat Speed	+25% 선박 속도
techtreegenericunlock.boatspeed+25%.description	0	Add 25% Speed to Boats.	선박에 25%의 추가속도를 더한다
techtreegenericunlock.boatcapacity.unlockname	0	+5 Boat Capacity	+5 선박 선적 허용량
techtreegenericunlock.boatcapacity.description	0	Add 5 Capacity to Boats.	선박에 5개의 선적허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.trainspeed+25%.unlockname	0	+25% Train Speed	+25%의 열차속도
techtreegenericunlock.trainspeed+25%.description	0	Add 25% to Train speed.	25%의 속도를 열차에 부여합다
techtreegenericunlock.traincapacity.unlockname	0	+4 Train Capacity	+4 열차 적재 허용량
techtreegenericunlock.traincapacity.description	0	Add 4 to Train capacity.	열차에 4개의 적재허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.zeppelinspeed+25%.unlockname	0	+25% Zeppelin Speed	+25% 체펠린 속도
techtreegenericunlock.zeppelinspeed+25%.description	0	Add 25% Speed to Zeppelins.	25%의 속도를 체펠린에 부여한다.
techtreegenericunlock.zeppelincapacity.unlockname	0	+3 Zeppelin Capacity	+3 체펠린 적재 허용량
techtreegenericunlock.zeppelincapacity.description	0	Add 3 Capacity to Zeppelins.	체펠린에 3개의 적재허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.truckcapacity.unlockname	0	+1 Truck Capacity	+1 트럭 적재 허용량
techtreegenericunlock.truckcapacity.description	0	Increases the capacity of Warehouse trucks by 1	창고 트럭의 적재허용량을 1 추가합니다
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusa.unlockname	0	+5 Tiles Collection Radius	+5 타일 수집 반경
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusa.description	0	Add 5 tiles to Collection Radius of Warehouses.	창고의 수집반경을 5 타일 늘립니다.
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusb.unlockname	0	+5 Tiles Collection Radius	+5 타일 수집 반경
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusb.description	0	Add 5 tiles to Collection Radius of Warehouses.	창고의 수집반경을 5 타일 늘립니다.
techtreegenericunlock.warehousestoragea.unlockname	0	+10 Warehouse Storage	+10 창고 저장용량
techtreegenericunlock.warehousestoragea.description	0	Add 10 Storage Capacity to Warehouses.	창고의 저장허용량을 10 추가합니다
techtreegenericunlock.warehousestorageb.unlockname	0	+15 Warehouse Storage	+15 창고 저장용량
techtreegenericunlock.warehousestorageb.description	0	Add 15 Storage Capacity to Warehouses.	창고의 저장허용량을 15 추가합니다
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl3_l5.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 75% and 125%.	공해제거기의 급료를 75% 와 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl6.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl6.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 50% and 150%.	공해제거기의 급료를 50% 와 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl7.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl7.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 25% and 200%.	공해제거기의 급료를 25% 와 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl1.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl1.description	0	Allows to set Factories Salary to 25%.	공장의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl2.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl2.description	0	Allows to set Factories Salary to 50%.	공장의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl3_l5.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Factories Salary to 75% and 125%.	공장의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl6.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl6.description	0	Allows to set Factories Salary to 50% and 150%.	공장의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl7.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl7.description	0	Allows to set Factories Salary to 25% and 200%.	공장의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl1.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl1.description	0	Allows to set Farms Salary to 25%.	농장의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다
techtreegenericunlock.farmefficiencyl2.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl2.description	0	Allows to set Farms Salary to 50%.	농장의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl3_l5.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Farms Salary to 75% and 125%.	농장의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl6.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl6.description	0	Allows to set Farms Salary to 50% and 150%.	농장의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl7.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl7.description	0	Allows to set Farms Salary to 25% and 200%.	농장의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl1.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl1.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 25%.	자원채집기의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl2.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl2.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 50%.	자원채집기의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl3_l5.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 75% and 125%.	자원 채집기의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl6.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl6.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 50% and 150%.	자원 채집기의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl7.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HRR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl7.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 25% and 200%.	자원 채집기의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl2.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl2.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $250k.	연구개발 월간 투자비용을 $250k으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl3.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl3.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $1M.	연구개발 월간 투자비용을 $1M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl4.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl4.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $2.5M.	연구개발 월간 투자비용을 $2.5M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl5.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl5.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $5M.	연구개발 월간 투자비용을 $5M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2coastalharvesters.unlockname	0	+2 Coastal Harvesters	+2 해안 자원 채집기
techtreegenericunlock.+2coastalharvesters.description	0	Able to Place 2 additional coastal based Harvesters	2개의 추가 해안 기반 채집기를 배치할 수 있습니다. 
techtreegenericunlock.+2landharvesters.unlockname	0	+2 Land Harvesters	+2 육상 수확기
techtreegenericunlock.+2landharvesters.description	0	Able to Place 2 additional land based Harvesters	2개의 추가 육상 기반 채집기를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+10factorystorage.unlockname	0	+10 Factory Storage	+10 공장 저장고
techtreegenericunlock.+10factorystorage.description	0	Add 10 additional storage units to Factories.	공장에 추가적으로 저장할 수 있는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+10farmstorage.unlockname	0	+10 Farm Storage	+10 농장 저장고
techtreegenericunlock.+10farmstorage.description	0	Add 10 additional storage units to Farms.	농장에 추가적으로 저장할 수 있는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+10gathererstorage.unlockname	0	+10 Gatherer Storage	+10 채집기 저장고
techtreegenericunlock.+10gathererstorage.description	0	Add 10 additional storage units to Gatherers.	채집기에 추가적으로 저장할 수 이는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+25%speedtunnelsandbridges.unlockname	0	+25% Speed Tunnels and Bridges	터널과 다리에서의 속도 +25% 
techtreegenericunlock.+25%speedtunnelsandbridges.description	0	Add 25% speed to Tunnels and Bridges	터널과 다리에서의 속도를 25% 증가시킵니다
techtreegenericunlock.+25%urbanroadspeed.unlockname	0	+25% Urban Road Speed	포장 도로 속도 +25% 
techtreegenericunlock.+25%urbanroadspeed.description	0	Add 25% speed to Urban Roads	포장 도로에서의 속도를 25% 증가시킵니다
techtreegenericunlock.-25%tunnelsandbridgescost.unlockname	0	-25% Tunnels and Bridges Cost	-25% 터널 및 다리 건설 비용
techtreegenericunlock.-25%tunnelsandbridgescost.description	0	Subtract 25% from Tunnels & Bridges cost	터널 및 다리의 비용을 25% 경감시킵니다
techtreegenericunlock.destinations+3a.unlockname	0	+3 Destination Slots	+3 목적지 슬롯
techtreegenericunlock.destinations+3a.description	0	Unlocks 3 additional Destination Slots for Farms, Gatherers, and Factories.	농장과, 채집기 그리고 공장의 목적지 슬롯을 3개 추가합니다.
techtreegenericunlock.destinations+3b.unlockname	0	+3 Destination Slots	+3 목적지 슬롯
techtreegenericunlock.destinations+3b.description	0	Unlocks 3 additional Destination Slots for Farms, Gatherers, and Factories.	농장과, 채집기 그리고 공장의 목적지 슬롯을 3개 추가합니다.
techtreegenericunlock.dirtroads.unlockname	0	Build Dirt Roads	비포장도로 건설
techtreegenericunlock.dirtroads.description	0	Can build Dirt Roads	비포장도로를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.onewayroads.unlockname	0	One Way Roads	일방통행로
techtreegenericunlock.onewayroads.description	0	Can build One Way Roads	일방통행로를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.tunnels&bridges.unlockname	0	Tunnels & Bridges	터널 및 다리
techtreegenericunlock.tunnels&bridges.description	0	Can build Tunnels & Bridges	터널 및 다리를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.urbanroads.unlockname	0	Build Urban Roads	포장 도로 건설
techtreegenericunlock.urbanroads.description	0	Can build Urban Roads	포장 도로를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.warehouse.unlockname	0	Warehouse	창고
techtreebuildingunlock.warehouse.description	0	Can build Warehouses	창고를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.boatdepot.unlockname	0	Boat Depot	선박 창고
techtreebuildingunlock.boatdepot.description	0	Can build Boat Depots	선박 창고를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.zeppelinfield.unlockname	0	Zeppelin Field	체펠린 이착륙장
techtreebuildingunlock.zeppelinfield.description	0	Can build Zeppelin Fields	체펠린 이착륙장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.trainterminal.unlockname	0	Train Terminal	열차 정거장
techtreebuildingunlock.trainterminal.description	0	Can build Train Terminals and rails	열차 정거장과 철로를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.watersiphon.unlockname	0	Water Siphon	수자원 추출기
helppanelcategory.controls.name	0	Controls	컨트롤
campaignconfig.assistantcampaign.campaignname	0	Main Campaign	
helppanelcategory.basics.name	0	Basics	기본
helppanelcategory.advanced.name	0	Advanced	고급
helppanelcategory.buildings.name	0	Buildings	건물
helppanelcategory.products.name	0	Products	제품
WorldOptionBool.techTree.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.techTree.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.techtree.displayname	0	Tech Tree	기술계통도
worldoptionbool.techtree.description	0	Toggles the Tech Tree off and on.	기술계통도를 끄고 켤 수 있습니다.
scenariooptionseed.scenarioseed.displayname	0	Seed	시드
scenariooptionseed.scenarioseed.description	0	A number that governs the world generation. Same seeds generate same world maps.	월드 작성 시 부여하는 숫자. 같은 시드는 같은 세계 지도를 생성합니다. 
newgameoptionstring.scenarioname.defaultvalue	0	New Scenario	신규 시나리오
newgameoptionstring.scenarioname.displayname	0	Name	이름
newgameoptionstring.scenarioname.description	0	Name of the scenario. Visible in scenario list.	시나리오의 이름. 시나리오 리스에서 볼 수 있음.
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element1	0	Low	낮음
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element2	0	Medium	중간
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element3	0	High	높음
worldoptionfloat.riverfrequency.displayname	0	River Curvature	River Curvature
worldoptionfloat.riverfrequency.description	0	Changes the curvature of rivers.	Changes the curvature of rivers.
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element0	0	Low	낮음
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element1	0	Medium	중간
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element2	0	High	높음
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element3	0	Very High	매우 높음
worldoptionint.resourcerichness.displayname	0	Resource Richness	자원 풍요도
worldoptionint.resourcerichness.description	0	Changes the amount of each Resource will spawn at the spawn point you have on your map.	지도에 있는 생성 지점에서 생성될 각 천연자원의 양을 변경합니다. 
newgameoptionstringarea.scenariodescription.displayname	0	Description	설명
newgameoptionstringarea.scenariodescription.description	0	Describes what the scenario is about.	시나리오의 내용을 설명합니다
WorldOptionBool.demolishing.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.demolishing.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.demolishing.displayname	0	Demolishing	철거
worldoptionbool.demolishing.description	0	Allow players to demolish buildings and roads.	건물이나 도로를 철거할 수 있습니다
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element1	0	One	하나
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element2	0	Two	둘
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element3	0	Three	셋
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element4	0	Four	넷
worldoptionint.coastamount.displayname	0	Coast Amount	해안가 개수
worldoptionint.coastamount.description	0	Changes the amount of Coast you have on your map.\n	맵의 해안가 개수를 변경합니다.\n
WorldOptionBool.loans.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.loans.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.loans.displayname	0	Loans	대출
worldoptionbool.loans.description	0	Allow players to take loans.\n	대출을 허용합니다.\n
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element0	0	Very Low	매우 낮음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element1	0	Low	낮음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element2	0	Medium	중간
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element3	0	High	높음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element4	0	Insane	가혹함
worldoptionint.resourceamounts.displayname	0	Resource Amount	천연자원 수량
worldoptionint.resourceamounts.description	0	Changes the amount of Resources spawn on the map.\n	맵에 등장하는 자원의 수를 변경합니다.\n
WorldOptionBool.bankruptcy.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.bankruptcy.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.bankruptcy.displayname	0	Bankruptcy	파산
worldoptionbool.bankruptcy.description	0	Allow players go bankrupt.	플레이어가 파산할 수 있도록 합니다.
scenariooptionid.scenarioid.displayname	0	Unique ID	고유 ID
scenariooptionid.scenarioid.description	0	This ID must be unique. It will be used to identify the scenario. If IDs are changed scenario saves will no longer work.	이 ID는 유일해야 합니다. 시나리오는 ID로 구별됩니다. 만약 ID가 변경되면 시나리오 세이브 파일은 더 이상 작동하지 않습니다.
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.viewmodelprefab.localizations.year	0	 Year	 년
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.viewmodelprefab.localizations.years	0	 Years	 년
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives._buttontext	0	Select Objectives	목표 선택
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.displayname	0	Objectives	목표
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.description	0	The objectives and constraints of the scenario.	시나리오의 목표와 제약입니다
scenariooptionbuildings.scenariobuildings._buttontext	0	Select Buildings	건물 선택
scenariooptionbuildings.scenariobuildings.displayname	0	Allowed Buildings	허용된 건물
scenariooptionbuildings.scenariobuildings.description	0	Buildings that the player is allowed to play. Gray buildings will not be allowed.	플레이어가 플레이할 수 있는 건물입니다. 회색 건물은 허용되지 않습니다.
scenariooptionevents.scenarioevents._buttontext	0	Select Events	이벤트 선택
scenariooptionevents.scenarioevents.displayname	0	Permanent Events	상설 이벤트
scenariooptionevents.scenarioevents.description	0	World events that will be present during the whole scenario.	전체 시나리오 동안 발생할 수 있는 월드 이벤트
WorldOptionBool.assistant.valueNames.element0	0	No	아니오
WorldOptionBool.assistant.valueNames.element1	0	Yes	네
worldoptionbool.assistant.displayname	0	Assistant	보조
worldoptionbool.assistant.description	0	In-game helper, that will guide you through baseline mechanics of the game.	게임의 기본 메커니즘을 안내하는, 게임 내 도우미.
buildingselectioncategorygroup.farms.groupname	0	Farms	농장
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element0	0	none	없음
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element1	0	low	낮음
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element2	0	medium	중간
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element3	0	high	높음
worldoptionint.smoothing.displayname	0	Smoothing	지형 부드럽게
worldoptionint.smoothing.description	0	How much should the whole terrain be smoothed over	전체 지형을 얼마나 부드럽게 해야 하는지에 대한 것
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element1	0	Few	약간
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element2	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element3	0	Many	많이
worldoptionfloat.lakes.displayname	0	Lakes	호수
worldoptionfloat.lakes.description	0	Controls the number of lakes on the map. The more lakes the are the smaller they become.	지도에서 호수의 수를 설정합니다. 호수가 많을수록 면적은 작아집니다. 
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element0	0	Flat	평평함
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element1	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element2	0	Rough	거침
worldoptionfloat.terrainflatness.displayname	0	Terrain Flatness	대지 평탄화율
worldoptionfloat.terrainflatness.description	0	Controls how flat the terrain should be. This affects size of mountains and hills.	지형이 얼마나 평탄해야 하는지를 설정합니다. 이는 산과 언덕의 크기에 영향을 끼칩니다. 
notificationspecification.polluted.message	0	EXCESSIVE POLLUTION	과도한 오염
notificationspecification.polluted.description	0	%b	%b
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element0	0	Smooth	부드럽게
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element1	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element2	0	Rough	거칠게
worldoptionfloat.coastalroughness.displayname	0	Coastal Roughness	해안가 거칠기
worldoptionfloat.coastalroughness.description	0	How rough or smooth should the coast be.	해안선이 거칠거나 부드러운지에 대한 것
productcategory.farmproduce.categoryname	0	Farm Produce	농장 생산
building.warehouselogisticalmirrored.buildingname	0	WAREHOUSE	창고
building.warehouselogisticalmirrored._constructionbarlabel	0	WAREHOUSE (MIRRORED)	창고(반전)
building.warehouselogisticalmirrored.description	0	Warehouses work as central Hubs to distribute Products among buildings within its radius or between other Warehouses using Logistic Requests.	창고는 물류 요청을 사용하여 반경 내의 건물 사이 또는 다른 창고 간에 제품을 배포하는 중앙 허브 역할을 합니다. 
techtreegenericunlock.rails.unlockname	0	Rails	철로
techtreegenericunlock.rails.description	0	Can build rails	철로를 건설할 수 있습니다
notificationspecification.notpollutedenough.message	0	LACK OF POLLUTION	공해도 낮음
notificationspecification.notpollutedenough.description	0	%b	%b
helppanelentry.auctions.title	0	Auctions	경매
helppanelentry.auctions.body	0	{image, tut-img-QueryTool, 179}\nWhen there is a Permit up for grabs, a Contract that needs fulfilling, or a company has gone Bankrupt, an Auction spawns. An Auction allows Entities to bid on various advancements, bonuses, and opportunities to help grow their company and get a leg up on other companies. When one appears, every company has a limited amount of time (usually a few in-game days) to bid on it. If someone bids, the timer is reset, and anyone else can place a higher bid. When the timer runs out, the highest bidder wins the Auction. If we are skilled enough and win the Auction, we will see its effects as an Event unless it’s a region or company Auction.	{image, tut-img-QueryTool, 179}\n손에 넣을 허가증이 있거나 이행이 필요한 계약이 있거나 회사가 파산하면 경매가 시작됩니다. 경매를 통해 기업체는 다양한 발전, 보너스 및 기회에 입찰하여 회사를 성장시키며 다른 회사와 경쟁할 수 있습니다. 하나가 나타나면 모든 회사가 입찰할 수 있는 제한된 시간(보통 게임 내 시간으로 며칠)이 있습니다. 누군가가 입찰하면 타이머가 재설정되고 다른 사람이 더 높은 입찰가를 설정할 수 있습니다. 타이머가 종료되면 가장 높은 입찰가가 경매에서 승리합니다. 충분히 숙련되고 옥션에서 이기면 지역이나 회사 경매가 아닌 한 이벤트로 그 효과를 볼 것입니다.
helppanelentry.budgetoverview.title	0	Budget Overview	자산 개요
helppanelentry.budgetoverview.body	0	The Production Overview Screen is meant to give us some very important information about our company and the Settlements on our map. We will be able to see what our Buildings are producing and how efficient they are. There's also a section that displays the Demand of each product in each Shop within each Settlement. Both of these statistics are displayed in graph form compared to a period between one to infinite months.	생산 개요 화면은 우리 회사와 지도상의 정착지에 대한 몇 가지 매우 중요한 정보를 제공하기 위한 것입니다. 우리는 건물이 무엇을 생산하고 얼마나 효율적인지 볼 수 있습니다. 또한 각 합의 내의 각 상점에 있는 각 제품의 수요를 표시하는 섹션이 있습니다. 이 두 통계는 모두 1개월과 무한한 기간과 사이를 비교하여 그래프 형식으로 표시됩니다. 
helppanelentry.buildmode.title	0	Build Mode	건설 모드
helppanelentry.buildmode.body	0	{image, tut-img-Buildmode, 179}\nWhen we select a building on the construction bar, the game will open building mode. While in Build Mode, we can see the map grid, where the building will be placed, and if the placement is valid. We can also rotate the building to the orientation we want to make it easier to connect to or shorten the distance to other buildings, by using the “R” Key. Most Buildings cannot be placed on Roads, other buildings, and Raw Resources (except for trees). Invalid Placements will turn the Building’s highlight red while valid ones will turn it green. 	{image, tut-img-Buildmode, 179}\n건설 바에서 건물을 선택하면 게임에서 건설 모드가 열립니다. 건설 모드에 있는 동안 지도 격자, 건물이 배치될 위치 및 배치가 유효한지 확인할 수 있습니다. 또한 "R" 키를 사용하여 다른 건물에 쉽게 연결하거나 거리를 줄일 수 있도록 건물을 원하는 방향으로 회전할 수 있습니다. 대부분의 건물은 도로, 다른 건물 및 원자재(나무 제외)위에 놓을 수 없습니다. 잘못된 배치는 건물의 강조 표시를 빨간색으로 바꾸고 유효한 배치는 녹색으로 바꿉니다.  
helppanelentry.controls.title	0	Controls	조작
helppanelentry.controls.body	0	To move the Camera to see more of the map, use {button:MoveCameraUp}{button:MoveCameraLeft}{button:MoveCameraDown}{button:MoveCameraRight} to move Up, Left, Down and Right.\nYou can also hold {button:CameraPan} and drag the Camera around.\nTo rotate the Camera use {button:RotateCameraLeft} to rotate Left and {button:RotateCameraRight} to rotate Right.\nTo zoom the Camera use the {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut}.\n{button:ToggleObjectLabels} - Will cycle through Labels:\n- Resources Labels.\n- Settlement Labels.\n- Shop labels.\n- Building Names Labels.\n{button:ToggleProductIcons} - Will cycle through Bubbles:\n- Production Bubbles - Reveals what a building is producing and how far the production is and reveals how many Trucks are waiting to be dispatched at the building.\n{button:ToggleHeatmap} - Will turn the Traffic Information On and Off.\n{button:EyedropperHotkey} - Will duplicate the next building selected.\nHolding {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} - Will Copy the settings to next building selected.\n{button:DemolishHotkey} - Will Demolish and remove Buildings, Rocks, and Trees.\n{button:NetworksHotkey} - Will open the Road Connections.\n{button:QuickSave} - Quicksave.\n{button:QuickLoad} - Quickload.	카메라를 움직여 지도를 더 많이 보려면 {button:MoveCameraUp}{button:MoveCameraLeft}{button:MoveCameraDown}{button:MoveCameraRight}을/를 사용하여 위, 왼쪽, 아래, 오른쪽으로 이동하세요.\n{button:CameraPan}을 사용하여 카메라를 드래그합니다.\n카메라를 회전하려면 {button:RotateCameraLeft}을/를 사용하여 왼쪽으로 회전하고 {button:RotateCameraRight}을/를 사용하여 오른쪽으로 회전합니다.\n카메라를 확대/축소하려면 {button:CameraZoomAxis} 또는 {button:CameraZoomIn} 및 {button:CameraZoomOut}을/를 사용하세요.\n{button:ToggleObjectLabels} - 라벨 전환:\n- 자원 라벨.\n- 정착지 라벨.\n- 상점 라벨.\n- 건물명 라벨.\n{button:ToggleProductIcons} - 풍선 아이콘을 전환합니다.\n- 생산 풍선아이콘 - 건물이 무엇을 생산하고 있고 생산이 어느 정도 됐는지 표시하며 건물에 파견되기를 기다리는 트럭의 수를 나타냅니다.\n{button:ToggleHeatmap} - 교통 정보 맵을 켜거나 끕니다.\n{button:EyedropperHotkey} - 선택한 다음 건물을 복제합니다.\n{button:EyeDropperSettingsOnlyMode} 누르고 있기 - 선택한 다음 건물의 설정을 복제합니다.\n{button:DemolishHotkey} - 건물, 바위 및 나무를 철거하고 제거합니다.\n{button:NetworksHotkey} - 도로 연결을 엽니다.\n{button: QuickSave} - 빠른 저장.\n{button:QuickLoad} - 빠른 불러오기. 
helppanelentry.dynamicevents-events-contracts.title	0	Dynamic Events - Events - Contracts	다이나믹 이벤트 - 이벤트 - 계약
helppanelentry.dynamicevents-events-contracts.body	0	{image, tut-img-PREvent, 179}\nAs we progress through the game, various developments will appear that will either help us or hinder us from making more money. Contracts will open the door to an opportunity to earn a lot of cash by providing specific Products. Events will happen randomly as we progress through our career. Some Events will represent a major demand for a Product due to a holiday or trend. Other Events are disasters or unfavorable circumstances that will need to be endured while they are in effect. Dynamic Events, on the other hand, are reactive. We will be offered the opportunity to affect something that might happen. If we do, something good happens; if not, then we better be prepared for the outcome.	{image, tut-img-PREvent, 179}\n게임을 진행하면서 더 많은 돈을 버는 데 도움이 되거나 방해가 되는 다양한 개발이 나타날 것입니다. 계약은 특정 제품을 제공함으로써 많은 현금을 벌 수 있는 기회의 문을 열어줄 것입니다. 이벤트는 커리어를 진행하는 도중 무작위로 발생합니다. 일부 이벤트는 휴일 또는 추세로 인해 생겨나는 제품의 주요 수요를 나타냅니다. 기타 사건은 효력이 발생하는 동안 견뎌야 하는 재난 또는 불리한 상황입니다. 반면에 동적 이벤트는 반작용적입니다. 일어날 수 있는 일에 영향을 미칠 수 있는 기회가 제공될 것입니다. 그렇게 하면 좋은 일이 생깁니다. 그렇지 않은 경우에는 결과에 대비하는 것이 좋습니다. 
helppanelentry.farms,fields,andfactories.title	0	Farms, Fields, and Factories	농장, 필드, 그리고 공장
helppanelentry.farms,fields,andfactories.body	0	{image, tut-img-FarmFactory, 179}\nFarms and Factories are buildings that will take one Product and turn it into another. When we select the Product in each building’s Production tab, it will tell us what it will require to make that Product. We can also peruse the Recipe Book to find out what makes what. Unlike Factories, Farms require Fields to generate their Products. The more fields that are placed, the higher the output a Farm will have. Luckily, Fields do not require Roads to function.	{image, tut-img-FarmFactory, 179}\n농장과 공장은 하나의 제품을 다른 제품으로 바꾸는 건물입니다. 각 건물의 생산 탭에서 제품을 선택하면 해당 제품을 만드는 데 필요한 것이 무엇인지 알려줍니다. 또한 무엇이 무엇을 만드는지 알아내기 위해 레시피 북을 정독할 수 있습니다. 공장과는 달리 농장은 제품을 생성하기 위해 필드가 필요합니다. 더 많은 필드가 배치될수록 농장의 능률이 높아집니다. 운이 좋게도 필드는 가동하는 데 도로가 필요하지 않습니다. 
helppanelentry.gatherers+harvesters.title	0	Gatherers + Harvesters	채취기 + 자원 채집기
helppanelentry.gatherers+harvesters.body	0	{image, tut-img-Gatherer, 179}\nGatherers use Harvesters to collect Raw Resources from the map, which can then be sold to local Shops like the Hardware Store or used In Factories and Farms to make better Products that will sell for more. Each Gatherer can only collect a single Raw Resource and is required to be placed near it. Depending on the Gatherer, we may need to connect the Harvester to the Gatherer Hub, or Harvesters may need to be placed along the coastline or among Trees to function.	{image, tut-img-Gatherer, 179}\n채집기은 자원 수집기를 사용하여 지도에서 원자재를 수집한 다음 철물점과 같은 지역 상점에 판매하거나 공장 및 농장에서 사용하여 더 많이 팔릴 수 있는 더 나은 제품을 만들 수 있습니다. 각 채집기는 하나의 원자재만 수집할 수 있으며 근처에 배치해야 합니다. 채집기에 따라 수확기를 채집기 본부에 연결해야 할 수도 있고, 수확기가 작동하려면 해안선을 따라서나 나무 사이에 배치해야 할 수도 있습니다. 
helppanelentry.headquarters.title	0	Headquarters	본사
helppanelentry.headquarters.body	0	{image, tut-img-HQ, 179}\nThe Headquarters building acts as our company's administration center. At the beginning of the game, placing the Headquarters in a Region grants its Permit. It allows us to manage to allow our fiscal responsibilities like our loans, contracts, and Settlement Advances as well as able to view the Research Queue from our Tech Tree. In the late game, we can change the Headquarters model to reflect the industry our company invested the majority of its capital. This change will also grant use a bonus specific to those industries, solidifying our foothold there.  	{image, tut-img-HQ, 179}\n본사 건물은 우리 회사의 관리본부 역할을 합니다. 게임 시작 시 본부를 지역에 배치하면 허가가 부여됩니다. 이를 통해 대출, 계약 및 대출 정산과 같은 재정적 책임을 관리할 수 있을 뿐만 아니라 기술 계통도에서 연구 대기열을 볼 수 있습니다. 게임 후반에 우리 회사가 자본의 대부분을 투자한 산업을 반영하도록 본사 모델을 변경할 수 있습니다. 이는 해당 산업에 특정한 보너스를 사용하여 그곳에서 우리의 발판을 공고히 할 것입니다.   
helppanelentry.manualdestination.title	0	Manual Destination	목적지 수동지정
helppanelentry.manualdestination.body	0	{image, tut-img-ManualDestination, 179}\nWhen we want to give the order to move Product from one building to another, we use a Manual Destination slot, which can be found on Destination Tab in the Building Panel. It allows us to select a Product and the destination of the Product. Once we set the Product and Destination, we can determine how much Product is to be held at the destination and source buildings. There's a toggle switch that can disable the Manual Destination slot if needed. \nNote: There are two methods of selecting a Destination: by picking the building within its category or by selecting the building on the map.	{image, tut-img-ManualDestination, 179}\n제품을 한 건물에서 다른 건물로 이동하라는 명령을 내리려면 건물 패널의 대상 탭에서 찾을 수 있는 수동 목적지 슬롯을 사용합니다. 이를 통해 당사는 제품과 제품의 목적지를 선택할 수 있습니다. 제품 및 대상을 설정하면 대상 및 소스 건물에 얼마나 많은 제품을 보관할 것인지 결정할 수 있습니다. 필요한 경우 수동 목적지 슬롯을 비활성화할 수 있는 전환 스위치가 있습니다. \n참고: 목적지를 선택하는 두 가지 방법이 있습니다. 항목 내에서 건물을 선택하거나 지도에서 건물을 선택하는 것입니다. 
helppanelentry.maplayers.title	0	Map Layers	맵 레이어
helppanelentry.maplayers.body	0	{image, tut-img-MapLayers, 179}\nMap Layers will help us figure out various aspects about our company. Some will label different buildings and resources on the map while others will show Pollution and Traffic Levels. Hitting the [Tab Key] will cycle through Map Labels and hitting the [Alt Key] will toggle Production Bubbles, that shows us what each building is producing and how many Trucks are waiting to be dispatched. Hitting the [J Key] will open Traffic Layers, and [P Key] will open the Pollution Layer.	{image, tut-img-MapLayers, 179}\n맵 레이어는 우리 회사에 대해 다양한 측면을 파악하는 데 도움이 될 것입니다. 일부는 지도에 다른 건물과 자원에 라벨을 표시하고 다른 일부는 공해 및 교통 수준을 표시합니다. [Tab 키]를 누르면 지도 레이블이 전환되고 [Alt 키]를 누르면 생산의 풍선아이콘이 전환되어 각 건물에서 무엇을 생산하고 있고 얼마나 많은 트럭이 파견되기를 기다리고 있는지 보여줍니다. [J 키]를 누르면 교통상황 레이어가 열리고 [P 키]를 누르면 공해 레이어가 열립니다. 
helppanelentry.modules.title	0	Modules	모듈
helppanelentry.modules.body	0	{image, tut-img-Modules, 179}\nThe Warehouse also allows players to move large amounts of Products across the map to other Warehouses. We will need to connect Warehouses by placing a couple of Trade Modules of the same type to make a network. Each Trade Module requires a specific connection to work correctly: Trains require Tracks, Boats require Water, and Zeppelins are free to roam the skies. Once we have a network set up, we can jump into the Destinations Tab of the Warehouse and setup a Manual Destination using a specific vehicle type (Trucks, Trains, Boats, and Zeppelins).\nTrains can get a little complicated because they use Tracks. Train Terminals have an in and out connectors which will need to be connected to the corresponding connectors of other Train Terminals. If two Trains pass over each other, they will become ghost Trains and move much slower. Also, Trains cannot make 90 degree turns. \nNote: There is a [Don’t Send til the Product is Ready] button. It will hold a Vehicle back until its capacity is full.	{image, tut-img-Modules, 179}\n또한 창고를 통해 플레이어는 맵에서 다른 창고로 많은 양의 제품을 이동할 수 있습니다. 네트워크를 만들기 위해 같은 유형의 교역 모듈 두 개를 배치하여 창고를 연결해야 합니다. 각 교역 모듈이 올바르게 작동하려면 특정한 연결이 필요합니다. 열차에는 철로가 필요하고, 선박에는 물이 필요하며, 비행선은 하늘을 자유롭게 돌아다닐 수 있습니다. 네트워크가 설정되면 창고의 목적지 탭으로 이동하여 특정 차량 유형(트럭, 열차, 선박 및 비행선)을 사용하여 수동 목적지를 설정할 수 있습니다.\n열차는 철로를 사용하기 때문에 약간 복잡해질 수 있습니다. 열차 터미널에는 다른 열차 터미널의 해당 커넥터에 연결해야 하는 진입 및 진출 커넥터가 있습니다. 두 대의 열차가 서로 지나치게 되면 유령 기차가 되어 훨씬 느리게 움직입니다. 또한 열차는 90도 회전할 수 없습니다. \n참고: [상품이 준비될 때까지 보내지 않음] 버튼이 있습니다. 용량이 가득 찰 때까지 차량의 이동을 보류합니다. 
helppanelentry.pollution.title	0	Pollution	공해
helppanelentry.pollution.body	0	{image, tut-img-Pollution, 179}\nDepending on the Industry we invest in, there will be different levels of Pollution to contend with. The heavier the industry, the more Pollution it will produce. Pollution appears as fog, dead ground, or murky water and is very harmful to our Crop and Water Production as well as any Settlements close enough to the affected areas. Luckily there are ways to deal with it by placing a Pollution Management building like an Air Scrubber.	{image, tut-img-Pollution, 179}\n우리가 투자하는 산업에 따라 해결해야 할 공해 수준이 다릅니다. 산업이 중공업으로 갈 수록 더 많은 공해가 발생합니다. 공해는 안개, 죽은 땅 또는 탁한 물로 나타나며 우리의 농작물 및 수자원 생산은 물론 영향을 받는 지역에 충분히 가까운 정착지에 매우 해롭습니다. 운 좋게도 공기 집진기와 같은 공해 관리 건물을 배치하여 이를 처리할 수 있는 방법이 있습니다. 
helppanelentry.productionoverview.title	0	Production Overview	생산 개요
helppanelentry.productionoverview.body	0	The Production Overview Screen is designed to give us some very important information about our company. The screen displays various statistics about the Products we are producing, how much it costs to produce, and more.	생산 개요 화면은 우리 회사에 대한 몇 가지 매우 중요한 정보를 제공하도록 설계되었습니다. 화면에는 우리가 생산하는 제품, 생산 비용 등에 대한 다양한 통계가 표시됩니다. 
helppanelentry.prototypeproducts.title	0	Prototype Products	프로토타입 제품
helppanelentry.prototypeproducts.body	0	{image, tut-img-MegaFactories, 179}\nAt last, we have come to the final piece of the puzzle. To win Rise of Industry, Players must build and sell a Prototype Product to a Shop that will buy it. Generating one will not only require us to build several production lines in various industries and invest countless dollars into researching the required Products but also require us to advance a Settlement high enough to spawn the Showroom Shop. It is a massive undertaking, one that only the most determined can achieve.\n	{image, tut-img-MegaFactories, 179}\n마침내 퍼즐의 마지막 조각에 도달했습니다. Rise of Industry에서 승리하려면 플레이어는 프로토타입 제품을 제작하여 구매할 상점에 판매해야 합니다. 하나를 생성하려면 다양한 산업에서 여러 생산 라인을 구축하고 필요한 제품을 연구하는 데 셀 수 없이 많은 자금을 투자해야 할 뿐만 아니라 쇼룸 샵을 생성할 수 있을 만큼 높은 정착지를 발전시켜야 합니다. 이는 가장 결단력 있는 사람만이 성취할 수 있는 거대한 사업입니다.\n 
helppanelentry.querytool.title	0	Query Tool	질문 툴
helppanelentry.querytool.body	0	{image, tut-img-QueryTool, 179}\nThe Query Tool will show all the information about the Cursor. Tile Type, Healing Power, Elevation, Coordinates, and Region are all some information that it will display. 	{image, tut-img-QueryTool, 179}\n질문 도구는 커서에 대한 모든 정보를 표시합니다. 타일 유형, 치유력, 고도, 좌표 및 지역이 모두 표시되는 정보입니다.  
helppanelentry.researchqueue.title	0	Research Queue 	연구 대기열 
helppanelentry.researchqueue.body	0	{image, tut-img-ResearchQueue, 179}\nIf we want to Research more than one Product, we can add multiple Products to the Research Queue. This function will continuously research a list of Products, one by one until the list is completed. If we made a list but want to change the order of the list, we can drag and drop the Unlock to a new position unless it is dependent on something else to be researched first. If we want to check and edit the list without going into the Tech Tree, we can open the Research Tab in the Headquarters panel and make changes there.	{image, tut-img-ResearchQueue, 179}\n하나 이상의 제품을 연구하려는 경우 연구 대기열에 여러 제품을 추가할 수 있습니다. 이 기능은 목록이 완성될 때까지 제품 목록을 하나씩 지속적으로 연구합니다. 목록을 만들었지만 목록의 순서를 변경하려면 먼저 조사할 다른 항목에 의존하지 않는 한 아이콘을 새 위치로 끌어다 놓을 수 있습니다. 기술계통도로 이동하지 않고 목록을 확인하고 편집하려면 본사 패널에서 연구 탭을 열고 변경할 수 있습니다. 
helppanelentry.roads.title	0	Roads	도로
helppanelentry.roads.body	0	{image, tut-img-Roads, 179}\nThe primary method of moving Products between buildings is via Trucks, which travel on Roads. The game will build Roads between buildings within a Settlement as well as other Settlements. After that, it’s up to us to place a road to connect our buildings. Once we research them, it will have access to all kinds of network connectors like Bridges, One-Way Roads, and Tunnels. Just click and drag, and away we go. (Watch out for dead ends)	{image, tut-img-Roads, 179}\n건물 사이에서 제품을 이동하는 주요 방법은 도로를 이동하는 트럭을 이용하는 것입니다. 게임은 정착지와 다른 정착지 내의 건물 사이에 도로를 건설합니다. 그런 다음 건물을 연결하는 도로를 만드는 것은 우리에게 달려 있습니다. 일단 연구하면 교량, 일방 통행로 및 터널과 같은 모든 종류의 네트워크 커넥터에 액세스할 수 있습니다. 클릭하고 드래그하면 됩니다. (막다른 길을 주의하세요) 
helppanelentry.settlementadvancement.title	0	Settlement Advancement	정착지 발전
helppanelentry.settlementadvancement.body	0	{image, tut-img-TownAdvance, 179}\nIf you want to increase the Demand for a Product, we will need to increase the Population of the Settlements that desire it. If we send many different Products to a Settlement, it will grow more and more. More people will equal more Demand, which means more money. Eventually, the Settlement will reach a maximum population limit and will spawn an Advancement Contract to break it. Advancement Contracts will require you to either send specific Products or to invest money allow it to surpass its current Population. Doing so will increase Demand and also spawn a new shop of our choice in the Settlement.	{image, tut-img-TownAdvance, 179}\n제품에 대한 수요를 늘리려면 해당 제품을 원하는 정착지의 인구를 늘려야 합니다. 우리가 여러 다른 제품을 보내면 점점 더 커질 것입니다. 더 많은 사람들이 더 많은 수요를 동등하게 만들 것이며, 이는 더 많은 돈을 벌게 됨을 의미합니다. 결국, 정착지는 최대 인구 제한에 도달하게 될 것이고 이를 깨기 위해 승격 계약을 생성합니다. 승격 계약은 특정 제품을 보내거나 현재 인구를 능가할 수 있도록 돈을 투자해야 합니다. 그렇게 하면 수요가 증가하고 정착지에서 우리가 선택한 새로운 상점도 생성됩니다. 
helppanelentry.shops.title	0	Shops	상점
helppanelentry.shops.body	0	{image, tut-img-Shops, 179}\nShops are buildings that Settlements build to gather products from entities to sell to the population. Each Shop has a unique list of products that they can buy from us, but will only pick 8 products to demand. It’s up to us to produce those Products to be consumed. A Shop will store up to 100 units of a Product but will only consume the demanded amount every 15 days or 1 cycle. To get Product to the Shop you can use Manual Destinations or place a Warehouse nearby and utilize its automatic functions.	{image, tut-img-Shops, 179}\n상점은 정착지가 기업으로부터 상품을 모아 대중에게 판매하기 위해 짓는 건물입니다. 상점마다 우리에게서 살 수 있는 독특한 상품 리스트가 있지만, 요구할 상품은 8개만 선택할 것입니다. 소비할 제품을 생산하는 것은 우리의 몫입니다. 상점에는 최대 100개의 제품이 저장되지만 15일 또는 1주기에 한 번씩만 요구량을 소비합니다. 제품을 상점으로 보내려면 목적지 수동선택을 사용하거나 근처에 창고를 배치하여 자동 기능을 활용할 수 있습니다.
helppanelentry.stocks.title	0	Stocks	주식
helppanelentry.stocks.body	0	Stocks represent our control over our and other companies. Owning another company's Stock grants us partial ownership of that company. Each company, including ours, has ten stocks. When we buy all the stocks in a company, all of their assets transfer to us, which includes their Tech Tree. If we play our cards right, we can control all the map after buying out every other company. Beware, they can buy our Stocks too. At some point, we may need to buy Stock back.	주식은 우리와 다른 회사에 대한 우리의 통제력을 나타냅니다. 다른 회사의 주식을 소유하면 해당 회사의 부분 소유권이 부여됩니다. 우리를 포함하여 각 회사에는 10개의 주식이 있습니다. 우리가 회사의 모든 주식을 사면 기술 계통도를 포함한 모든 자산이 우리에게 이전됩니다. 우리가 카드를 올바르게 사용하면 다른 모든 회사를 매수한 후 모든 지도를 제어할 수 있습니다. 다만 주의할 점은 그들도 우리 주식을 살 수 있다는 것입니다. 어느 시점에서는 주식을 다시 사야 할 수도 있습니다. 
helppanelentry.supplyanddemand.title	0	Supply and Demand	공급과 요구
helppanelentry.supplyanddemand.body	0	{image, tut-img-SupplyDemand, 179}\nProducts are subject to Supply and Demand rules. If we want to make money off a Product, there needs to be a demand for it. The more something is Demanded, the higher the price is unless its Supply is high, which results in lower prices and less money.  In Rise of Industry, if a Product's Supply in every Shop is higher than the overall Map’s Demand, that Product’s price will drop. If the Supply is low, the Product's price will increase.	{image, tut-img-SupplyDemand, 179}\n제품은 공급 및 수요에 따른 규칙의 적용을 받습니다. 제품으로 돈을 벌고 싶다면 수요가 있어야 합니다. 수요가 많을수록 공급이 많지 않으면 가격이 높아지며 반대의 경우 가격이 낮아지고 돈이 줄어 듭니다. Rise of Industry에서는 모든 상점의 제품 공급이 전체 지도의 수요보다 높으면 해당 제품의 가격이 하락합니다. 공급이 적으면 제품의 가격이 상승합니다. 
helppanelentry.techtree.title	0	Tech Tree	기술 계통도
helppanelentry.techtree.body	0	{image, tut-img-TechTree, 179}\nThe Tech Tree allows us to research new Products or innovations and advance our company to the next level. At the beginning of the game, we receive three free Unlocks to spend where we want.  If we want to Unlock more Products, we will need to invest time and money into researching them. Higher Tier Products will require more time and money to unlock, but once unlocked, they tend to yield more profits. Unlocking a Product will also automatically unlock it’s building.	{image, tut-img-TechTree, 179}\n기술 계통도를 통해 새로운 제품이나 혁신을 연구하고 회사를 다음 단계로 발전시킬 수 있습니다. 게임을 시작할 때 원하는 곳에서 사용할 수 있는 3개의 무료 잠금 해제를 받습니다. 더 많은 제품을 잠금 해제하려면 해당 제품을 연구하는 데 시간과 돈을 투자해야 합니다. 상위 티어의 제품은 잠금 해제하는 데 더 많은 시간과 돈이 필요하지만 잠금 해제되면 더 많은 수익을 내는 경향이 있습니다. 제품을 잠금 해제하면 건물도 자동으로 잠금 해제됩니다. 
helppanelentry.warehouses.title	0	Warehouses 	창고 
helppanelentry.warehouses.body	0	{image, tut-img-Warehouses, 179}\nWarehouses act as major distribution centers for our business. When placed, they can collect all the Products from nearby buildings, store them, and then move them to other nearby buildings automatically. It can also use Manual Destinations to move Product to a specific location outside its automated range. While on the Outgoing tab, we can adjust which types of buildings Products can go to, Producers or Shops, and how many Cycles we want to be stored at each Destination. We will find toggle switches that can turn Incoming and Outgoing building Off/On as well as turning the Automatic features Off/On.	{image, tut-img-Warehouses, 179}\n창고는 우리 비즈니스의 주요 유통센터 역할을 합니다. 배치되면 근처 건물에서 모든 제품을 수집하고 보관한 다음 자동으로 근처의 다른 건물로 이동할 수 있습니다. 또한 수동 대상을 사용하여 자동화 범위 밖의 특정 위치로 제품을 이동할 수 있습니다. 발송 탭에서 제품이 갈 수 있는 건물 유형(생산자 또는 상점)과 각 대상에 저장하려는 사이클 수를 조정할 수 있습니다. 들어오고 나가는 건물을 끄거나 켤 수 있을 뿐만 아니라 자동 기능을 끄거나 켤 수 있는 전환 스위치를 찾을 수 있습니다. 
notificationcategoryspecification.construction.categoryname	0	CONSTRUCTION	건설
notificationcategoryspecification.gameplay.categoryname	0	GAMEPLAY	게임플레이
notificationcategoryspecification.logistics.categoryname	0	LOGISTICS	물류
notificationcategoryspecification.pathing.categoryname	0	PATHING	도로
notificationcategoryspecification.production.categoryname	0	PRODUCTION	생산
notificationcategoryspecification.r&d.categoryname	0	R&D	연구
notificationcategoryspecification.scenarios.categoryname	0	SCENARIOS	시나리오
dynamicworldoption.ainames.displayname	0	AI Name Generator	AI 이름 생성기
dynamicworldoption.ainames.description	0	Choose a category of AI designations to choose the names from.	AI의 지정 카테고리를 선택하여 이름을 선택하십시오. 
aiplayernamelist.2130defaultaiplayernames.displayname	0	2130	2130
notificationspecification.pathnotfoundgoingback.message	0	CANNOT GO BACK TO ORIGIN	원점으로 돌아갈 수 없음
notificationspecification.pathnotfoundgoingback.description	0	%b	%b
notificationspecification.cannotcomebackfromwarehouse.message	0	CANNOT COME BACK FROM WAREHOUSE	창고로 되돌아갈 수 없음
notificationspecification.cannotcomebackfromwarehouse.description	0	%b	%b
building.airpurifier.buildingname	0	Air Purifier	공기 청정기
building.airpurifier.description	0	The Air Purifier uses Water, collected from a Water Siphon or Water Well, to clean the surrounding area of Pollution.	공기청정기는 취수장이나 지하수 관정에서 채취한 물을 사용하여 공해에 오염된 주변 지역을 청소합니다. 
building.applesfield.buildingname	0	APPLE FIELD	사과밭
building.automotivefactory.buildingname	0	AUTOMOTIVE FACTORY	자동차 공장
building.automotivefactory.description	0	The Automotive Factory uses Products from other industries to make Components to make the Car Prototype in the Car Assembly Factory.	자동차 공장은 자동차 조립 공장에서 자동차 프로토타입을 만들기 위한 부품을 만들기 위해 다른 산업의 제품을 사용합니다. 
building.berryfield.buildingname	0	BERRY FIELD	베리밭
building.bookstore.buildingname	0	Bookstore	서점
building.breweryfactory.buildingname	0	BREWERY & DISTILLERY	양조장 & 증류소
building.breweryfactory.description	0	The Brewery and Distillery use various Farm based Products to make alcoholic Products like Beer, and Vodka well as Biofuel. 	양조장 및 증류소는 다양한 농장 기반 제품을 사용하여 맥주, 보드카 및 바이오 연료와 같은 알콜 제품을 만듭니다. 
building.carstore.buildingname	0	PARTS SHOP	부품상점
building.chemicalscrubber.buildingname	0	Chemical Scrubber	화학 집진기
building.chemicalscrubber.description	0	The Chemical Scrubber uses Chemicals, generated at the Petrochemical Plant, to clean the surrounding area of Pollution.	화학 집진기는 석유화학공장에서 제작되는 화학물질을 사용하여 공해에 오염된 주변을 청소합니다.
building.chickenfield.buildingname	0	CHICKEN FIELD	양계사육장
building.chocolatefield.buildingname	0	CHOCOLATE FIELD	초콜릿 필드
building.clothingstore.buildingname	0	Clothing Store	옷가게
building.coalgatherer.buildingname	0	COAL MINE	석탄 광산
building.coalgatherer.description	0	The Coal Mine uses Harvesters to collect units of Coal from Coal deposits placed on Land tiles across the map. 	석탄 광산은 자원 수집기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 석탄 매장지에서 석탄 유닛을 수집합니다.  
building.coalmineharvester.buildingname	0	COAL MINE HARVESTER	석탄 자원 수집기
building.computerfactory.buildingname	0	COMPUTER MEGAFACTORY	컴퓨터 메가팩토리
building.computerfactory.description	0	The Computer Megafactory uses Products made in various other Factories to make the First Computer Prototype.	컴퓨터 메가팩토리는 다른 여러 공장에서 만든 제품을 사용하여 최초의 시제형 컴퓨터를 제작합니다. 
building.constructionstore.buildingname	0	Construction Goods	건설 품목
building.coppergatherer.buildingname	0	COPPER MINE	구리 광산
building.coppergatherer.description	0	The Copper Mine uses Harvesters to collect units of Copper from Copper deposits placed on Land tiles across the map. 	구리 광산은 자원 수집기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 구리 매장지에서 구리 유닛을 수집합니다.  
building.coppermineharvester.buildingname	0	COPPER MINE HARVESTER	구리 광산 수확기
building.cottonfield.buildingname	0	COTTON FIELD	목화밭
building.cowfield.buildingname	0	COW FIELD	소 사육장
building.cropfarm.buildingname	0	CROP FARM	작풀 농장
building.cropfarm.description	0	The Crop Farm allows you to use fields to generate Wheat, Hops, Potatoes, and Vegetables.	작물 농장에서는 밀, 호프, 감자 및 야채를 생산하기 위하여 밭을 사용할 수 있습니다. 
building.dinerstore.buildingname	0	Diner	저녁
building.dinnerfactory.buildingname	0	MEAL MEGAFACTORY	음식 메가팩토리
building.dinnerfactory.description	0	The Meal Megafactory uses Products made in various other Factories to make the Chicken Dinner Prototype.	음식 메가팩토리는 다양한 다른 공장에서 만든 제품을 사용하여 닭요리 정식을 만듭니다. 
building.drinksfactory.buildingname	0	DRINKS FACTORY	음료 공장
building.drinksfactory.description	0	The Drinks Factory uses various Farm based Products to make Food Products like Berry Smoothie, Apple Smoothie, or Orange Soda. 	음료 공장은 베리 스무디, 사과 스무디, 오렌지 탄산음료와 같은 식료품을 만들기 위해 다양한 농가 기반 제품을 사용합니다.
building.electronicsfactory.buildingname	0	Home Goods Factory	가전제품 공장
building.electronicsfactory.description	0	The Home Goods Factory uses Heavy Industrial Products to make goods people use in the house holds like Stovetops, and Telephones.	가전제품 공장은 중공업 제품을 사용하여 사람들이 가정에서 사용하는 스토브 및 전화기와 같은 제품을 만듭니다. 
building.farmersstore.buildingname	0	Farmers Market	농협
building.firestation.buildingname	0	Fire Station	소방서
building.fishinggatherer.buildingname	0	FISHERMAN PIER	어업 부두
building.fishinggatherer.description	0	The Fisherman Pier uses Harvesters to collect units of Fish from schools of fish located in various bodies of water across the map. 	어업 부두는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 다양한 수역에 위치한 물고기 떼에서 물고기 유닛을 수집합니다 
building.fishnetharvester.buildingname	0	FISHERMAN PIER	어업 부두
building.furniturestore.buildingname	0	Home Goods	가전제품
building.gasstation.buildingname	0	Gas Station	주유소
building.gasgatherer.buildingname	0	GAS PUMP	가스 펌프
building.gasgatherer.description	0	The Gas Pump uses Harvesters to collect units of Gas from Gas deposits placed on Land tiles across the map. 	가스 펌프는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 천연가스 매장지에서 천연가스를 수집합니다. 
building.gaspumpharvester.buildingname	0	GAS PUMP HARVESTER	가스 펌프 수확기
building.glassworkssmelter.buildingname	0	GLASSWORKS & SMELTER	유리제조 & 제련소
building.glassworkssmelter.description	0	The Glassworks & Smelter uses Iron, Sand, and Copper to make Heavy Industrial Products like Steel, Glass, and Copper Wiring. 	유리제조 & 제련소는 철, 모래 및 구리를 사용하여 철강, 유리 및 구리선과 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.grapefield.buildingname	0	VINEYARD	포도원
building.grocerystore.buildingname	0	Grocery Store	식료품점
building.hardwarestore.buildingname	0	Hardware Store	철물점
building.hopsfield.buildingname	0	HOPS FIELD	호프 밭
building.house_heavyindustrial_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_2x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.irongatherer.buildingname	0	IRON MINE	철 광산
building.irongatherer.description	0	The Iron Mine uses Harvesters to collect units of Iron from Iron deposits placed on Land tiles across the map. 	철 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 철광 매장지에서 철을 수집합니다.
building.ironmineharvester.buildingname	0	IRON MINE HARVESTER	철 광산 수확기
building.ironmongerystore.buildingname	0	Ironmongery	철물점
building.liquorstore.buildingname	0	Liquor Store	주류판매점
building.livestockfarm.buildingname	0	LIVESTOCK FARM	축산 농장
building.livestockfarm.description	0	The Livestock Farm allows you to use fields to generate Chickens, Cows, and Sheep.	축산 농장에서는 필드를 사용하여 닭, 소, 양을 생성할 수 있습니다. 
building.lumberyardgatherer.buildingname	0	LUMBERYARD	재제소
building.lumberyardgatherer.description	0	The Lumberyard uses Harvesters to collect units of Wood from nearby Trees. After harvesting a Tree, it will plant a Sapling in its place.	제재소는 수확기를 사용하여 근처 나무에서 목재를 수집합니다. 나무를 수확한 후 그 자리에 묘목을 심을 것입니다. 
building.lumberyardharvester.buildingname	0	LUMBERYARD HARVESTER	제재소 수확기
building.oildrillharvester.buildingname	0	OIL DRILL HARVESTER	석유 시추 수확기
building.oilgatherer.buildingname	0	OIL DRILL	석유 시추기
building.oilgatherer.description	0	The Oil Drill uses Harvesters to collect units of Oil from Oil deposits placed on Land tiles across the map. 	석유 시추기는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 석유 매장지에서 석유를 수집합니다. 
building.oilseagatherer.buildingname	0	OFFSHORE OIL DRILL	해상 석유 시추기
building.oilseagatherer.description	0	The Offshore Oil Drill uses Harvesters to collect units of Oil from Oil deposits in bodies of Water across the map.	해상 석유 시추기는 수확기를 사용하여 지도 전체의 수역에 있는 석유 매장지에서 석유를 수집합니다. 
building.oilseaharvester.buildingname	0	OFFSHORE OIL HARVESTER	해상 석유 시추기
building.olivefield.buildingname	0	OLIVE FIELD	올리브 필드
building.orangesfield.buildingname	0	ORANGES FIELD	오렌지 필드 
building.orchardfarm.buildingname	0	ORCHARD	과수원
building.orchardfarm.description	0	The Orchard Farm allows you to use fields to generate Apples, Grapes, Oranges, and Rubber.	과수원 농장에서는 농원을 사용하여 사과, 포도, 오렌지, 고무를 생산할 수 있습니다. 
building.paperfactory.buildingname	0	PAPERMILL	제지공장
building.paperfactory.description	0	The Papermill uses Wood to make Light Industrial Products like Heavy Pulp, Paper Roll, and Books. 	제지공장은 목재를 사용하여 중량 펄프, 종이 롤 및 책과 같은 경공업 제품을 만듭니다. 
building.park1.buildingname	0	Park	공원
building.park2.buildingname	0	Park	공원
building.park3.buildingname	0	Park	공원
building.park4.buildingname	0	Park	공원
building.park5.buildingname	0	Park	공원
building.park6.buildingname	0	Park	공원
building.park7.buildingname	0	Park	공원
building.park8.buildingname	0	Park	공원
building.petrochemicalfactory.buildingname	0	PETROCHEMICAL PLANT	석유화학공장
building.petrochemicalfactory.description	0	The Petrochemical Plant uses Oil and Gas to make Heavy Industrial Products like Plastics, Tires, and Computer Interfaces. 	석유화학공장은 석유와 천연가스를 사용하여 플라스틱, 타이어 및 컴퓨터 인터페이스와 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.plantationfarm.buildingname	0	PLANTATION	플랜테이션
building.plantationfarm.description	0	The Plantation Farm allows you to use fields to generate Berries, Cotton, Sugar and Cocoa.	플랜테이션 농장에서는 필드를 사용하여 베리, 목화, 설탕 및 코코아를 생산할 수 있습니다. 
building.policestation.buildingname	0	Police Station	경찰서
building.potatofield.buildingname	0	POTATO FIELD	감자밭
building.preservationfactory.buildingname	0	PRESERVATION FACTORY	보존식품 공장
building.preservationfactory.description	0	The Preservation Factory uses various Food based Products to make Food Products like Soup, Canned Mutton, and Chicken Soup.	보존식품 공장은 다양한 식품 기반 제품을 사용하여 수프, 양고기 통조림 및 닭고기 수프와 같은 식품을 만듭니다. 
building.publiclibrary.buildingname	0	Public Library	공공도서관
building.rubberfield.buildingname	0	RUBBER TREE FIELD	고무나무 필드
building.ruralschool.buildingname	0	School	학교
building.sandgatherer.buildingname	0	SAND COLLECTOR	모래 수집기
building.sandgatherer.description	0	The Sand Collector uses Harvesters to collect units of Sand from coastal tiles along any of body water on the map.	모래 수집기는 수확기를 사용하여 지도의 모든 해안 타일에서 모래를 수집합니다. 
building.sandharvester.buildingname	0	SAND HARVESTER	모래 수확기
building.sheepfield.buildingname	0	SHEEP FIELD	양 필드
building.showroomstore.buildingname	0	Showroom	쇼룸
building.sugarfield.buildingname	0	SUGAR FIELD	설탕 필드
building.toyfactory.buildingname	0	TOY FACTORY	장난감 공장
building.toyfactory.description	0	The Toy Factory uses various Products like Cotton and Wood to make Toy Products like Fluff, Toy Train Sets, and Marbles.	장난감 공장은 솜, 목재 등 다양한 제품을 사용하여 솜, 장난감 기차 세트, 구슬 같은 장난감 제품을 만듭니다. 
building.toystore.buildingname	0	Toy Store	장난감 상점
building.vegetablefield.buildingname	0	VEGETABLE FIELD	야채밭
building.watertower.buildingname	0	IRRIGATION TOWER	관개탑
building.watertower.description	0	The Irrigation Tower will collect and distribute units of Water to buildings that need it without the need for Roads or Trucks.	관개탑은 도로나 트럭 없이도 물이 필요한 건물에 물을 수집하고 분배합니다. 
building.watertreatmentplant.buildingname	0	WATER TREATMENT PLANT	정수 처리장
building.watertreatmentplant.description	0	The Water Treatment Plant uses Sand, collected from a Sand Collector, to clean Water Tiles of Pollution. 	정수처리장은 모래 수집기에서 수집한 모래를 사용하여 공해로 오염된 물 타일을 청소합니다. 
building.waterwell.buildingname	0	WATER WELL	지하수 관정
building.waterwell.description	0	The Water Well uses Harvesters to collect units of Water from underground. 	지하수 관정은 수확기를 사용하여 지하에서 물을 수집합니다.  
building.waterwellharvester.buildingname	0	WATER WELL HARVESTER	지하수 관정 수확기
building.wheatfield.buildingname	0	WHEAT FIELD	밀밭
dynamicworldeventdata.beabrewing.eventname	0	Be a Brewing	양조를 해봅시다
dynamicworldeventdata.beabrewing.description	0	Craft brewing has become a major trend in large cities. If we create enough supplies, that market will grow more.	수제 양조는 대도시에서 주요 트렌드가 되었습니다. 우리가 충분한 공급을 만든다면 그 시장은 더 성장할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.boardingup.eventname	0	Boarding Up	태풍 대비
dynamicworldeventdata.boardingup.description	0	A big Hurricane is rolling into the area. We will need to get materials to board up windows. This will prevent the damage from the Hurricane.	큰 태풍이 지역으로 밀려오고 있습니다. 우리는 창문을 덮을 재료를 구해야 할 것입니다. 이는 태풍으로 인한 피해를 방지할 수 있습니다. 
dynamicworldeventdata.collectivebargaining.eventname	0	Collective Bargaining	노사 단체교섭
dynamicworldeventdata.collectivebargaining.description	0	As a sign of good faith, we suggest you increase the salary of your factories, so the Unions are more willing to work with us.	선의의 표시로써 공장의 급여를 인상하여 노동 조합이 우리와 함께 일할 의향이 더 커지도록 제안합니다. 
dynamicworldeventdata.collectivebargainingfarms.eventname	0	Collective Bargaining Farms	농장 노사 단체교섭
dynamicworldeventdata.collectivebargainingfarms.description	0	As a sign of good faith, we suggest you increase the salary of your farms, so the Unions are more willing to work with us.	선의의 표시로써 공장의 급여를 인상하여 노동 조합이 우리와 함께 일할 의향이 더 커지도록 제안합니다. 
dynamicworldeventdata.fisherman'smarket.eventname	0	Fisherman's Market	수협
dynamicworldeventdata.fisherman'smarket.description	0	With Fishing Season coming up they will need supplies to repair boats and broken fishing lines.	낚시 시즌이 다가옴에 따라 선박과 부러진 낚싯줄을 수리하기 위한 보급품이 필요합니다.
dynamicworldeventdata.foodshortage.eventname	0	Food Shortage	음식 부족
dynamicworldeventdata.foodshortage.description	0	There has been a food shortage in the area. We will need to supply some food to the Settlements, so they don't lose any population.	지역에 식량 부족이 발생했습니다. 인구를 잃지 않도록 정착지에 식량을 공급해야 합니다. 
dynamicworldeventdata.gatheringofthespoils.eventname	0	Gathering of the Spoils	전리품 수집
dynamicworldeventdata.gatheringofthespoils.description	0	This year has been a great year for agriculture. Some people are going to need new appliances to cook and store all that food.	올해는 농업에 커다란 해였습니다. 어떤 사람들은 그 모든 음식을 요리하고 저장하기 위해 새로운 기기가 필요할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.incomingblizzard.eventname	0	Incoming Blizzard	눈폭풍 접근
dynamicworldeventdata.incomingblizzard.description	0	A cold front is coming in. There is going to be a high demand for winter clothes and sand for the roads.	한랭 전선이 차츰 다가오고 있습니다. 겨울용 옷과 도로용 모래에 대한 수요가 높아질 것입니다. 
dynamicworldeventdata.investinthesciences.eventname	0	Invest in the Sciences	과학투자
dynamicworldeventdata.investinthesciences.description	0	With the new year right around the corner, we better produce some extra goods for the party.	새해가 코앞에 다가왔으므로, 파티를 위한 추가 물품을 더 많이 생산해야 할 것입니다.
dynamicworldeventdata.preparingforflood.eventname	0	Preparing for Flood	홍수 대비
dynamicworldeventdata.preparingforflood.description	0	A lot of rain is projected to fall with an upcoming storm. We will need materials to help protect buildings.	다가오는 폭풍과 함께 많은 비가 내릴 것으로 예상됩니다. 건물을 보호하는 데 도움이 되는 재료가 필요합니다. 
dynamicworldeventdata.preventationmaintaince.eventname	0	Prevention Maintenance	예방 정비
dynamicworldeventdata.preventationmaintaince.description	0	Some of our old buildings at risk of causing a major catastrophe and need some maintenance. This will prevent an Oil Spill.	우리의 오래된 건물 중 일부는 커다란 재앙을 일으킬 위험이 있으며 유지 관리가 필요합니다. 이는 기름 유출을 방지할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.seismicactivity.eventname	0	Seismic Activity	지진 활동
dynamicworldeventdata.seismicactivity.description	0	Scientists are saying there has been a lot of minor seismic activity lately. It would be a good idea to reinforce our mining operations.	과학자들은 최근 잦은 소규모 지진 활동이 많이 있었음을 이야기하고 있습니다. 채굴 작업을 강화하는 것이 좋을 것입니다. 
dynamicworldeventdata.spraythefields.eventname	0	Spray the Fields	방충 활동
dynamicworldeventdata.spraythefields.description	0	We can prevent a lot of damage from Locusts if we build up a supply of chemicals to spray on our fields.	우리의 농장에 살포할 화학 물질을 공급하면 메뚜기로 인한 많은 피해를 예방할 수 있습니다.
dynamicworldeventdata.sugarrush.eventname	0	Sugar Rush	슈가 러시(트릭 오어 트릿)
dynamicworldeventdata.sugarrush.description	0	There are a lot of kiddies that want to get to wonder their towns for bags of candy. They will need some materials to make their costumes.	많은 도시의 꼬마들이 사탕가방에 무엇이 있는지 궁금해 하고 있습니다. 코스튬을 만들기 위해서는 몇가지 재료가 필요할 것입니다.
dynamicworldeventdata.tistheforgiving.eventname	0	Tis the for giving	선물로 마음을 전하세요
dynamicworldeventdata.tistheforgiving.description	0	The advertisements are already out we will need to produce a lot of goods to fill the shelves. If we fail to meet the demand, customers may not buy our products in the future.	광고는 이미 나왔고 우리는 선반을 채우기 위한 많은 상품을 생산해야 할 것입니다. 우리가 수요를 충족시키지 못하면 고객은 미래에 우리 제품을 구매하지 않게 될 수도 있습니다. 
dynamicworldeventdata.yearoftheindustrialists.eventname	0	Year of the Industrialists	산업인의 해
dynamicworldeventdata.yearoftheindustrialists.description	0	With the new year right around the corner, we better produce some extra goods for the party.	새해가 코앞에 다가왔으므로, 파티를 위한 추가 물품을 더 많이 생산해야 할 것입니다.
productdefinition.apples.productname	0	Apples	사과
productdefinition.applesmoothie.productname	0	Apple Smoothie	애플 스무디
productdefinition.axles.productname	0	Axles	차축
productdefinition.bagofchips.productname	0	Bag Of Chips	칩 한봉지
productdefinition.beef.productname	0	Beef	소고기
productdefinition.beefstew.productname	0	Beef Stew	소고기 스튜
productdefinition.beer.productname	0	Beer	맥주
productdefinition.berries.productname	0	Berries	베리
productdefinition.berrypie.productname	0	Berry Pie	베리 파이
productdefinition.berrysmoothie.productname	0	Berry Smoothie	베리 스무디
productdefinition.binaryswitcher.productname	0	Binary Switcher	2진법 교환기
productdefinition.biofuel.productname	0	Biofuel	바이오연료
productdefinition.bodychassis.productname	0	Body Chassis	자동차 차대
productdefinition.books.productname	0	Books	책
productdefinition.bottles.productname	0	Bottles	병
productdefinition.brandy.productname	0	Brandy	브랜디
productdefinition.bricks.productname	0	Bricks	벽돌
productdefinition.burgers.productname	0	Burgers	햄버거
productdefinition.buttons.productname	0	Buttons	버튼
productdefinition.cannedfish.productname	0	Canned Fish	물고기 통조림
productdefinition.cannedmutton.productname	0	Canned Mutton	양고기 통조림
productdefinition.cans.productname	0	Cans	양철 캔
productdefinition.capacitors.productname	0	Capacitors	콘덴서
productdefinition.car.productname	0	Car Prototype	시제 자동차
productdefinition.cardboard.productname	0	Cardboard	판지
productdefinition.carseat.productname	0	Car Seat	자동차 시트
productdefinition.ceramics.productname	0	Ceramics	세라믹
productdefinition.cheese.productname	0	Cheese	치즈
productdefinition.chemicals.productname	0	Chemicals	화학제품
productdefinition.chickendinner.productname	0	Chicken Dinner	닭요리 정식
productdefinition.chickenmeat.productname	0	Chicken Meat	닭고기
productdefinition.chickensoup.productname	0	Chicken Soup	닭고기 스프
productdefinition.chocolatebar.productname	0	Chocolate Bar	초콜릿 바
productdefinition.chocolatecake.productname	0	Chocolate Cake	초콜릿 케이크
productdefinition.coal.productname	0	Coal	석탄
productdefinition.cocoa.productname	0	Cocoa	코코아
productdefinition.combustionengine.productname	0	Combustion Engine	내연기관
productdefinition.computermemory.productname	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
productdefinition.concrete.productname	0	Concrete	콘크리트
productdefinition.cookedvegetables.productname	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
productdefinition.copper.productname	0	Copper	구리
productdefinition.coppertubing.productname	0	Copper Tubing	구리관
productdefinition.copperwire.productname	0	Copper Wire	구리선
productdefinition.cotton.productname	0	Cotton	목화
productdefinition.deluxebooks.productname	0	Deluxe Books	고급 서적
productdefinition.dinnercontainer.productname	0	Dinner Container	조리용 포장재
productdefinition.diodes.productname	0	Diodes	다이오드
productdefinition.doll.productname	0	Doll	인형
productdefinition.dollhouse.productname	0	Dollhouse	인형집
productdefinition.dough.productname	0	Dough	밀가루 반죽
productdefinition.dye.productname	0	Dye	염료
productdefinition.eggs.productname	0	Eggs	달걀
productdefinition.engineblock.productname	0	Engine Block	엔진 블럭
productdefinition.exteriorbody.productname	0	Exterior Body	자동차 외장재
productdefinition.fibers.productname	0	Fibers	섬유
productdefinition.firstcomputer.productname	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
productdefinition.fish.productname	0	Fish	물고기
productdefinition.fishandchips.productname	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
productdefinition.flour.productname	0	Flour	밀가루
productdefinition.fluff.productname	0	Stuffing	솜
productdefinition.friedchicken.productname	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
productdefinition.furniturebase(l).productname	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
productdefinition.furniturebase(s).productname	0	Furniture Base (S)	소형 가구 기초
productdefinition.gas.productname	0	Gas	천연가스
productdefinition.glass.productname	0	Glass	유리
productdefinition.glasstubes.productname	0	Glass Tubes	유리 관
productdefinition.grainwhiskey.productname	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
productdefinition.grapejuice.productname	0	Grape Juice	포도 주스
productdefinition.grapes.productname	0	Grapes	포도
productdefinition.hardcider.productname	0	Hard Cider	사과 발효주
productdefinition.headlights.productname	0	Headlights	전조등
productdefinition.heavyfabric.productname	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
productdefinition.heavypulp.productname	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
productdefinition.hops.productname	0	Hops	호프
productdefinition.ink.productname	0	Ink	잉크
productdefinition.interface.productname	0	Interface	컴퓨터 인터페이스
productdefinition.interiorbody.productname	0	Interior Body	자동차 내장재
productdefinition.interiorlining.productname	0	Interior Lining	내부 라이닝
productdefinition.ironore.productname	0	Iron Ore	철광석
productdefinition.leather.productname	0	Leather	가죽
productdefinition.leatherfurniture.productname	0	Leather Furniture	가죽 의자
productdefinition.lightbulb.productname	0	Light Bulbs	전구
productdefinition.lightfabric.productname	0	Light Fabric	얇은 옷감
productdefinition.marbles.productname	0	Marbles	구슬
productdefinition.milk.productname	0	Milk	우유
productdefinition.mutton.productname	0	Mutton	양고기
productdefinition.napkins.productname	0	Napkins	냅킨
productdefinition.newspapers.productname	0	Newspapers	신문
productdefinition.officefurniture.productname	0	Office Furniture	사무용 가구
productdefinition.oil.productname	0	Oil	석유
productdefinition.oliveoil.productname	0	Olive Oil	올리브유
productdefinition.olives.productname	0	Olives	올리브
productdefinition.orangejuice.productname	0	Orange Juice	오렌지 주스
productdefinition.oranges.productname	0	Oranges	오렌지
productdefinition.orangesoda.productname	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
productdefinition.oven.productname	0	Oven	오븐
productdefinition.paint.productname	0	Paint	페인트
productdefinition.paperroll.productname	0	Paper Roll	종이 롤
productdefinition.pizza.productname	0	Pizza	피자
productdefinition.plastic.productname	0	Plastic	플라스틱
productdefinition.plasticcutlery.productname	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
productdefinition.plasticfurniture.productname	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
productdefinition.potato.productname	0	Potato	감자
productdefinition.premadedinner.productname	0	Premade Dinner	도시락
productdefinition.printedpaper.productname	0	Printed Paper	인쇄된 종이
productdefinition.processor.productname	0	Processor	프로세서
productdefinition.punchcards.productname	0	Punch Cards	천공 카드
productdefinition.radiator.productname	0	Radiator	라디에이터
productdefinition.radioreceiver.productname	0	Radio Receiver	라디오 수신기
productdefinition.rawrubber.productname	0	Raw Rubber	생고무
productdefinition.refinedoil.productname	0	Refined Oil	정제된 석유
productdefinition.refrigerator.productname	0	Refrigerator	냉장고
productdefinition.reinforcedwall.productname	0	Reinforced Wall	강화된 벽
productdefinition.rollingchassis.productname	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
productdefinition.rubber.productname	0	Rubber	고무
productdefinition.rubbertubes.productname	0	Rubber Tubes	고무관
productdefinition.sand.productname	0	Sand	모래
productdefinition.sodawater.productname	0	Soda Water	탄산수
productdefinition.soup.productname	0	Soup	스프
productdefinition.steel.productname	0	Steel	강철
productdefinition.steelbarrel.productname	0	Steel Barrel	강철 드럼통
productdefinition.steelframe.productname	0	Steel Frame	강철 프레임
productdefinition.stovetop.productname	0	Stovetop	가스레인지 상부
productdefinition.sugar.productname	0	Sugar	설탕
productdefinition.summerclothes.productname	0	Summer Clothes	여름옷
productdefinition.teddybear.productname	0	Teddy Bear	테디베어
productdefinition.telephone.productname	0	Telephone	전화기
productdefinition.thincardboard.productname	0	Thin Cardboard	얇은 판지
productdefinition.tire.productname	0	Tire	타이어
productdefinition.toyfurniture.productname	0	Toy Furniture	장난감 가구
productdefinition.toytrainset.productname	0	Toy Train Set	장난감 기차세트
productdefinition.vegetables.productname	0	Vegetables	야채
productdefinition.vodka.productname	0	Vodka	보드카
productdefinition.waffles.productname	0	Waffles	와플
productdefinition.wallpanels.productname	0	Wall Panels	벽 패널
productdefinition.wheat.productname	0	Wheat	밀
productdefinition.wine.productname	0	Wine	와인
productdefinition.winterclothes.productname	0	Winter Clothes	겨울용 옷
productdefinition.wood.productname	0	Wood	목재
productdefinition.woodentrain.productname	0	Wooden Train	나무 기차
productdefinition.woodenbarrel.productname	0	Wooden Barrels	나무 통
productdefinition.woodenplanks.productname	0	Wooden Planks	나무 판자
productdefinition.wool.productname	0	Wool	양털
productdefinition.workclothes.productname	0	Work Clothes	작업복
productdefinition.yeast.productname	0	Yeast	효모
recipe.adhesive.title	0	Adhesive	접착제
recipe.apples.title	0	Apples	사과
recipe.applesmoothie.title	0	Apple Smoothie	애플 스무디
recipe.axles.title	0	Axles	차 축
recipe.bagofchips.title	0	Bag of Chips	칩 한봉지
recipe.beefstew.title	0	Beef Stew	소고기 스튜
recipe.beer.title	0	Beer	맥주
recipe.berries.title	0	Berries	베리
recipe.berrypie.title	0	Berry Pie	베리 파이
recipe.berrysmoothie.title	0	Berry Smoothie	베리 스무디
recipe.binaryswitcher.title	0	Binary Switcher	2진법 교환기
recipe.biofuel.title	0	Biofuel	바이오연료
recipe.bodychassis.title	0	Body Chassis	자동차 차대
recipe.books.title	0	Books	책
recipe.bottles.title	0	Bottles	병
recipe.brandy.title	0	Brandy	브랜디
recipe.bricks.title	0	Bricks	벽돌
recipe.burgers.title	0	Burgers	햄버거
recipe.buttons.title	0	Buttons	버튼
recipe.cannedfish.title	0	Canned Fish	물고기 통조림
recipe.cannedmutton.title	0	Canned Mutton	양고기 통조림
recipe.cans.title	0	Cans	통조림 캔
recipe.capacitors.title	0	Capacitors	콘덴서
recipe.cardboard.title	0	Cardboard	판지
recipe.carprototype.title	0	Car Prototype	자동차 시제품
recipe.carseat.title	0	Car Seat	자동차 시트
recipe.ceramics.title	0	Ceramics	세라믹
recipe.cheese.title	0	Cheese	치즈
recipe.chemicals.title	0	Chemicals	화공약품
recipe.chickendinner.title	0	Chicken Dinner	닭고기 정식
recipe.chickens.title	0	Chickens	닭고기
recipe.chickensoup.title	0	Chicken Soup	닭고기 스프
recipe.chocolatebar.title	0	Chocolate Bar	초콜릿 바
recipe.chocolatecake.title	0	Chocolate Cake	초콜릿 케이크
recipe.coalmine.title	0	Coal	석탄
recipe.cocoas.title	0	Cocoas	코코아
recipe.combustionengine.title	0	Combustion Engine	내연기관
recipe.computermemory.title	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
recipe.concrete.title	0	Concrete	콘크리트
recipe.cookedvegetables.title	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
recipe.coppermine.title	0	Copper	구리
recipe.coppertubing.title	0	Copper Tubing	구리관
recipe.copperwire.title	0	Copper Wire	구리선
recipe.cotton.title	0	Cotton	목화
recipe.cows.title	0	Cows	소
recipe.deluxebooks.title	0	Deluxe Books	고급 서적
recipe.dinnercontainer.title	0	Dinner Container	조리용 포장재
recipe.diodes.title	0	Diodes	다이오드
recipe.doll.title	0	Doll	인형
recipe.dollhouse.title	0	Doll House	인형집
recipe.dough.title	0	Dough	반죽
recipe.dye.title	0	Dye	염료
recipe.engineblock.title	0	Engine Block	엔진 블록
recipe.exteriorbody.title	0	Exterior Body	자동차 외장재
recipe.fibers.title	0	Fibers	섬유
recipe.firstcomputer.title	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
recipe.fish.title	0	Fish	물고기
recipe.fishandchips.title	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
recipe.flour.title	0	Flour	밀가루
recipe.fluff.title	0	Stuffing	솜
recipe.friedchicken.title	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
recipe.furniturebase(l).title	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
recipe.furniturebase(s).title	0	Furniture Base (S)	소형 가구 기초
recipe.gaspump.title	0	Gas	천연가스
recipe.glass.title	0	Glass	유리
recipe.glasstubes.title	0	Glass Tubes	유리 관
recipe.grainwhiskey.title	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
recipe.grapejuice.title	0	Grape Juice	포도 주스
recipe.grapes.title	0	Grapes	포도
recipe.hardcider.title	0	Hard Cider	사과 발효주
recipe.headlights.title	0	Headlights	전조등
recipe.heavyfabric.title	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
recipe.heavypulp.title	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
recipe.hops.title	0	Hops	호프
recipe.ink.title	0	Ink	잉크
recipe.interface.title	0	Interface	컴퓨터 인터페이스
recipe.interiorbody.title	0	Interior Body	자동차 내장재
recipe.interiorlining.title	0	Interior Lining	내부 라이닝
recipe.ironmine.title	0	Iron	강철
recipe.leatherfurniture.title	0	Leather Furniture	가죽 의자
recipe.lightbulb.title	0	Light Bulbs	전구
recipe.lightfabric.title	0	Light Fabric	얇은 옷감
recipe.lumberyard.title	0	Wood	목재
recipe.marbles.title	0	Marbles	구슬
recipe.napkins.title	0	Napkins	냅킨
recipe.newspapers.title	0	Newspapers	신문
recipe.officefurniture.title	0	Office Furniture	사무용 가구
recipe.oildrill.title	0	Oil	석유
recipe.oildrilloffshore.title	0	Oil	석유
recipe.oliveoil.title	0	Olive Oil	올리브유
recipe.olives.title	0	Olives	올리브
recipe.orangejuice.title	0	Orange Juice	오렌지 주스
recipe.oranges.title	0	Oranges	오렌지
recipe.orangesoda.title	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
recipe.oven.title	0	Oven	오븐
recipe.paints.title	0	Paints	페인트
recipe.paperroll.title	0	Paper Roll	종이 롤
recipe.pizza.title	0	Pizza	피자
recipe.plastic.title	0	Plastic	플라스틱
recipe.plasticcutlery.title	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
recipe.plasticfurniture.title	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
recipe.potatoes.title	0	Potatoes	감자
recipe.premadedinner.title	0	Premade Dinner	인스턴트 식사
recipe.printedpaper.title	0	Printed Paper	인쇄된 종이
recipe.processor.title	0	Processor	프로세서
recipe.punchcards.title	0	Punch Cards	천공 카드
recipe.radiator.title	0	Radiator	라디에이터
recipe.radioreceiver.title	0	Radio Receiver	라디오 수신기
recipe.rawrubber.title	0	Raw Rubber	생고무
recipe.refinedoil.title	0	Refined Oil	정제된 석유
recipe.refrigerator.title	0	Refrigerator	냉장고
recipe.reinforcedwall.title	0	Reinforced Wall	강화된 벽
recipe.rollingchassis.title	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
recipe.rubber.title	0	Rubber	고무
recipe.rubbertubes.title	0	Rubber Tubes	고무 관
recipe.sand.title	0	Sand	모래
recipe.sheep.title	0	Sheep	양
recipe.sodawater.title	0	Soda Water	탄산수
recipe.soup.title	0	Soup	스프
recipe.steel.title	0	Steel	강철
recipe.steelbarrels.title	0	Steel Barrels	강철 드럼통
recipe.steelframe.title	0	Steel Frame	강철 프레임
recipe.stovetop.title	0	Stovetop	가스레인지 상부
recipe.sugarcane.title	0	Sugarcane	사탕수수
recipe.summerclothes.title	0	Summer Clothes	여름용 옷
recipe.teddybear.title	0	Teddy Bear	테디 베어
recipe.telephone.title	0	Telephone	전화기
recipe.thincardboard.title	0	Thin Cardboard	얇은 판지
recipe.tire.title	0	Tire	타이어
recipe.toyfurniture.title	0	Toy Furniture	장난감 가구
recipe.toytrainset.title	0	Toy Train Set	장난감 열차 세트
recipe.vegetables.title	0	Vegetables	야채
recipe.vodka.title	0	Vodka	보드카
recipe.waffles.title	0	Waffles	와플
recipe.wallpanels.title	0	Wall Panels	벽 패널
recipe.waterwell.title	0	Water	물
recipe.wheat.title	0	Wheat	밀
recipe.wine.title	0	Wine	포도주
recipe.winterclothes.title	0	Winter Clothes	겨울용 옷
recipe.woodenbarrel.title	0	Wooden Barrels	나무 통
recipe.woodenplanks.title	0	Wooden Planks	나무 판자
recipe.woodentrain.title	0	Wooden Train	나무 열차
recipe.workclothes.title	0	Work Clothes	작업복
recipe.yeast.title	0	Yeast	효모
settlementtier.bloatedtier.tiername	0	Bloated	거품경제
settlementtier.citytier.tiername	0	City	도시
settlementtier.hamlettier.tiername	0	Hamlet	아주 작은 마을
settlementtier.metropolistier.tiername	0	Metropolis	대도시
settlementtier.towntier.tiername	0	Town	중심가
settlementtier.villagetier.tiername	0	Village	마을
settlementtype.heavyindustrial.settlementtypename	0	Heavy Industrial	중공업
settlementtype.industrial.settlementtypename	0	Industrial	공업
settlementtype.rural.settlementtypename	0	Rural	농업
staticworldeventdata.aheadofschedule.eventname	0	Ahead of schedule	예정보다 빨리
staticworldeventdata.aheadofschedule.description	0	After some nice incentives, workers in Factories in a region have exceeded their normal production rate.	괜찮은 보너스를 받은 후, 한 지역의 공장 근로자들은 정상적인 생산 속도를 초과했습니다. 
staticworldeventdata.allhallowseve.eventname	0	All hallows eve	할로윈
staticworldeventdata.allhallowseve.description	0	Are you afraid of ghosts, goblins, and of things that go bump in the night? Everyone is trying to scare each other while looking for tasty treats	유령, 도깨비, 밤에 부딪히게 되는 뭐 그런 것들이 두렵습니까? 모두가 맛있는 간식을 찾으며 서로를 겁주려고 합니다. 
staticworldeventdata.badfish.eventname	0	Bad Fish	나쁜 물고기
staticworldeventdata.badfish.description	0	The song called 'Bad Fish' is top 1 on radio charts. The Fish market collapses!	'나쁜 물고기'라는 곡이 라디오 차트 1위를 차지했습니다. 물고기 시장이 붕괴했습니다! 
staticworldeventdata.badmaintenance.eventname	0	Bad Maintenance	유지관리 불량
staticworldeventdata.badmaintenance.description	0	The State has neglected roadways in a region. Traffic speed through this region is reduced	연방정부는 한 지역의 도로를 그대로 방치했습니다. 이 지역을 통과하는 차량의 이동속도가 감소합니다. 
staticworldeventdata.badpr.eventname	0	Bad PR	잘못된 광고
staticworldeventdata.badpr.description	0	Due to bad advertising, sales are going down. You're forced to lower the prices of your Products!	잘못된 광고로 인해서 매출이 감소하고 있습니다. 당신은 제품의 가격을 대부분 낮추어야만 합니다! 
staticworldeventdata.beachmonth.eventname	0	Beach Month	해변의 달
staticworldeventdata.beachmonth.description	0	Sun, sand and a cold drink in your hand is the recipe for an awesome getaway.	태양, 모래와 당신의 손에 들린 차가운 음료수는 멋진 휴가를 위한 레시피입니다. 
staticworldeventdata.beginningoftheyear.eventname	0	Beginning of the Year	새해
staticworldeventdata.beginningoftheyear.description	0	Rejoice! Another year has passed!	기뻐하십시오! 또 다른 해가 지났습니다!
staticworldeventdata.bestseller!.eventname	0	Best Seller!	베스트 셀러!
staticworldeventdata.bestseller!.description	0	A New issue of everyone's favorite fantasy series has hit the shelves!	모두가 좋아하는 판타지 시리즈의 신간이 출시되었습니다! 
staticworldeventdata.blizzard.eventname	0	Blizzard	눈폭풍
staticworldeventdata.blizzard.description	0	A Blizzard has wandered through a Region causing everything to slow down and for your people to turn up the thermostat... BRRRRRR!	눈폭풍이 지역을 방황하여 모든 것이 느려지고 사람들이 온도 조절 장치를 켭니다... 덜덜덜덜! 
staticworldeventdata.buildingdiscounted.eventname	0	Building Discounted!	건물 할인!
staticworldeventdata.buildingdiscounted.description	0	Placing more of this Building type just got a lot cheaper!	이 건물 유형을 더 많이 배치하면 훨씬 저렴해집니다! 
staticworldeventdata.canningspree.eventname	0	Canning Spree	통조림 열풍
staticworldeventdata.canningspree.description	0	Canning has become the new fad among the working class. Canned Goods and Cans have increased in Demand.	통조림은 노동계급 사이에 새로운 유행이 되었습니다. 통조림 및 통조림 캔 수요가 증가했습니다.
staticworldeventdata.catastrophicpollutionfailure.eventname	0	Catastrophic Failure	돌발적인 고장
staticworldeventdata.catastrophicpollutionfailure.description	0	Oh no! A Sub-standard part failed, and now one of your Factories is dumping pollution into the map. It should be fixed soon, but there is a mess!	오 이런! 하위 표준의 부품이 고장으로 지금 당신의 공장 중 하나가 맵에 공해 물질을 버리고 있습니다. 곧 고 고칠 수 있지만 엉망진창이군요!
staticworldeventdata.christmasseason.eventname	0	Christmas Season	크리스마스 시즌
staticworldeventdata.christmasseason.description	0	Shopping season has begun! Everyone is buying their loved ones gifts and showing how much they care for each other!	쇼핑 시즌이 시작되었습니다! 모두가 사랑하는 사람에게 선물을 주기위해 구매하며 서로를 얼마나 아끼는지 보여주고 있습니다! 
staticworldeventdata.coldsnap.eventname	0	Cold Snap	일시적인 한파
staticworldeventdata.coldsnap.description	0	Cold winds from the north are ravaging these lands, making it difficult to work in the open, and hurting our crops. We need new clothing to resist!	북쪽에서 불어오는 찬 바람이 이 땅을 황폐화시켜 야외에서 일하기 어렵게 만들고 농작물에 피해를 주고 있습니다. 추위를 견딜 새 옷이 필요합니다! 
staticworldeventdata.drought.eventname	0	Drought	가뭄
staticworldeventdata.drought.description	0	Water has been an issue for the Region, but now it has gotten even worse.	물은 이 지역에서 문제가 되었지만 지금은 더욱 더 악화되었습니다. 
staticworldeventdata.earthquake.eventname	0	Earthquake	지진
staticworldeventdata.earthquake.description	0	An earthquake has struck the area, making mining operations terribly dangerous.	지진이 지역을 강타하며 채광 작업이 끔찍하게 위험해졌습니다. 
staticworldeventdata.eggsaltation!.eventname	0	Eggsaltation!	계란 대이동!
staticworldeventdata.eggsaltation!.description	0	The time has come at last to ask the age-old question. Rabbits and eggs... how exactly?	드디어 해묵은 질문을 던질 때가 왔습니다. 토끼와 달걀(부활절을 의미함)... 정확히 뭘까요?
staticworldeventdata.expertmaintenance.eventname	0	Expert Maintenance	전문 유지보수
staticworldeventdata.expertmaintenance.description	0	The State overestimated the time to complete maintenance on the road, which means no reduction in traffic!	연방은 도로의 유지 보수를 끝마치는 데 걸리는 시간을 과대평가 했습니다. 이는 즉, 교통량이 줄어들지를 않는다는 의미입니다! 
staticworldeventdata.fall.eventname	0	Fall	가을
staticworldeventdata.fall.description	0	Fall is here	가을이 다가왔습니다
staticworldeventdata.fashiontrend(summer).eventname	0	Fashion Trend	패션 트렌드
staticworldeventdata.fashiontrend(summer).description	0	The latest fashion trends have made an item the latest must-have of the year!	최신 패션 트렌드로 인하여 올해의 필수 아이템을 만들어내었습니다! 
staticworldeventdata.fishingseason.eventname	0	Fishing Season	낚시 시즌
staticworldeventdata.fishingseason.description	0	Nothing like having nothing but a fishing pole, an open lake, and time to soothe your soul	낚싯대, 탁 트인 호수, 마음을 달래기 위한 시간에 이보다 좋은 건 없습니다. 
staticworldeventdata.fixerupper.eventname	0	Fixer Upper	허름한 집
staticworldeventdata.fixerupper.description	0	A wave of buildings has come up for sale at a great price!	파격적인 가격에 매물로 나온 건물들이 물밀듯이 나왔습니다!
staticworldeventdata.flood.eventname	0	Flood	홍수
staticworldeventdata.flood.description	0	A sudden flood has affected a Region. Water levels are higher, so water comes easy, but it is also making it harder for your farmers	갑작스런 홍수가 지역에 영향을 미쳤습니다. 수위가 높아 물을 쉽게 얻겠지만 당신의 농부들을 더 힘들게 만듭니다. 
staticworldeventdata.generalsadness.eventname	0	General Sadness	일반적인 슬픔
staticworldeventdata.generalsadness.description	0	A grave case of the blues affected your workers. Yikes!	심각한 우울증이 당신의 작업자들에게 영향을 끼쳤습니다. 이크!
staticworldeventdata.greenmonth.eventname	0	Green Month	녹색의 달
staticworldeventdata.greenmonth.description	0	The winter was hard, but now the snow is gone and it's time to clear out the cellars!	겨울은 힘들었지만 눈은 사라졌고 이제 지하저장고를 치울 시간입니다!
staticworldeventdata.harvestfestival.eventname	0	Harvest Festival	추석
staticworldeventdata.harvestfestival.description	0	Everyone is celebrating the bountiful harvest season! Grab the horn of plenty and gather the family, time to eat up before the winter months set in!	모두가 풍요로운 수확을 축하하고 있습니다! 풍요의 뿔을 움켜쥐고 가족들을 모아, 겨울이 찾아오기 전에 배불리 먹을 시간입니다! 
staticworldeventdata.healthcraze.eventname	0	Health Craze	건강 열풍
staticworldeventdata.healthcraze.description	0	A recent study has shown that eating nothing but Pizza and Burgers is unhealthy. Now everyone is running to the Farmer's Market for fresh food!	최근의 연구에 따르면 피자와 버거만 먹는 것은 건강에 좋지 않다고 합니다. 이제 모두가 신선한 음식을 찾아 농협으로 달려갑니다! 
staticworldeventdata.heatwave.eventname	0	Heat Wave	폭염
staticworldeventdata.heatwave.description	0	The warm vacation days are here at last! Enjoy the rest and relaxation!	따뜻한 휴가가 마침내 찾아 왔습니다! 여유와 휴식을 즐기십시오! 
staticworldeventdata.hurricane.eventname	0	Hurricane	허리케인
staticworldeventdata.hurricane.description	0	A massive hurricane with the same name as your uncle ravaged your Regions and is making life very unpleasant for everyone. Thanks Uncle!	당신의 삼촌과 같은 이름의 거대한 허리케인이 지역을 강타했으며 모두의 삶을 매우 불쾌하게 만들고 있습니다. 아주 고맙네요 삼촌! 
staticworldeventdata.inflation.eventname	0	Inflation	인플레이션
staticworldeventdata.inflation.description	0	Due to increased inflation, the State has increased the Interest of all loans.	인플레이션의 증가로 말미암아 연방은 모든 대출에 대한 이자 폭을 인상했습니다. 
staticworldeventdata.injuredemployee.eventname	0	Injured Employee	다친 직원
staticworldeventdata.injuredemployee.description	0	An employee has been badly injured and requires help with the medical attention before getting back to work.	직원이 중상을 입었으며 업무에 복귀하기 전까지는 치료가 필요합니다. 
staticworldeventdata.innovation.eventname	0	Innovation	혁신
staticworldeventdata.innovation.description	0	A new manufacturing process makes production easier for a specific item	신규 제조 공정을 통해 특정 제품을 보다 쉽게 생산할 수 있게 되었습니다. 
staticworldeventdata.insidertrading.eventname	0	Insider Trading	내부 거래
staticworldeventdata.insidertrading.description	0	One of your investors was caught doing insider trading, and now you need to pay a fine.	투자자 중 한 명이 내부 거래를 하다가 적발되었으며, 당신은 이에 벌금을 내야 합니다. 
staticworldeventdata.landauction.eventname	0	Land Auction	토지 경매
staticworldeventdata.landauction.description	0	Because of the excess of interest in the Region, a Settlement has increased their Permit cost.	지역에 대한 과도한 관심으로 인하여 정착지는 허가 비용을 올렸습니다. 
staticworldeventdata.letthemeatcake!.eventname	0	Let them eat Cake!	빵이 없으면 케이크를 먹으면 되지!
staticworldeventdata.letthemeatcake!.description	0	Recent trends are showing that cake is taking the dessert scene by storm! Move over pie, time for some cake!	최근의 트렌드는 케이크가 디저트 계를 강타하고 있음을 보여주고 있습니다! 파이를 치워버리고 케이크를 먹을 시간입니다! 
staticworldeventdata.locusts.eventname	0	Locusts	메뚜기떼
staticworldeventdata.locusts.description	0	A swarm of locusts has beset your farmers, destroying your crops and your growth	메뚜기 떼가 농작물과 키우던 것들을 파괴하며 당신의 농부들을 괴롭히고 있습니다. 
staticworldeventdata.marketcollapse.eventname	0	Market Collapse	시장 붕괴
staticworldeventdata.marketcollapse.description	0	Demand was decreased significantly. It will take some time for market to recover.	수요의 양이 현저히 줄어 들었습니다. 시장이 회복되기까지는 다소 시간이 걸릴 것입니다. 
staticworldeventdata.mayflowers.eventname	0	May Flowers	고진감래
staticworldeventdata.mayflowers.description	0	April Showers bring on May flowers. The planting season has begun and livestock growth is booming	고생 끝에 낙이 옵니다. 파종 시즌이 시작되고 가축이 성장하며 호황을 누립니다.
staticworldeventdata.minecollapse.eventname	0	Mine Collapse	광산 붕괴
staticworldeventdata.minecollapse.description	0	A Mine has collapsed causing a lot of damage. Until things are fixed, expect Production to be down.	광산이 무너져 많은 피해를 입었습니다. 상황이 해결될 때까지는 생산이 중단될 것임을 염두해 두십시오. 
staticworldeventdata.monthoflove.eventname	0	Month of Love	사랑의 달
staticworldeventdata.monthoflove.description	0	Bring out the Flowers and fancy wine, your significant other awaits you!	당신을 기다리고 있는 연인에게, 꽃다발과 고급 와인을 가지고 가세요!
staticworldeventdata.newcookbook.eventname	0	New Cookbook	신간 요리서적
staticworldeventdata.newcookbook.description	0	An all-new cookbook is on the market and is all the rage. A specific ingredient has now become a big demand item!	완전히 새로운 요리서적이 시장에 나와 있으며 이는 대세가 되었습니다. 특정 재료가 이제 큰 수요 품목이 되었습니다! 
staticworldeventdata.newmodel!.eventname	0	New Model!	뉴 모델!
staticworldeventdata.newmodel!.description	0	A new Model has come out and people are dying to get their hands on it	새로운 모델이 나왔으며 사람들은 그걸 손에 넣고 싶어 안달이 나 있습니다. 
staticworldeventdata.newregulation.eventname	0	New Regulation	신규 규제
staticworldeventdata.newregulation.description	0	The State has implemented a new regulation that will cost extra to maintain	연방은 유지 관리에 추가 비용이 드는 새로운 규정을 시행했습니다. 
staticworldeventdata.oilspill.eventname	0	Oil Spill	석유 유출
staticworldeventdata.oilspill.description	0	A Refinery has blown a seal on one of their major storage tanks, spilling Refined Oil everywhere. Clean up crews will have to get paid extra to clean it all up!	정제소가의 주요 저장 탱크 중 하나의 기밀부위가 터져나가면서 사방에 정제유를 쏟았습니다. 청소 직원은 이 모든 걸 청소하기 위해 추가 비용을 지불해야 합니다! 
staticworldeventdata.oktoberfest.eventname	0	Oktoberfest	옥토버페스트
staticworldeventdata.oktoberfest.description	0	Roll out the kegs, we'll have a barrel of fun!	신상 맥주통이 나왔습니다 정말로 즐겁겠군요!
staticworldeventdata.oldregulationlapsed.eventname	0	Old Regulation Lapsed	이전 법 규정 만료됨
staticworldeventdata.oldregulationlapsed.description	0	The State has repealed an old regulation that makes your job a lot easier	연방에서 당신의 구인을 훨씬 쉽게 만들어주기 위해 오래된 법 규정을 폐지했습니다. 
staticworldeventdata.payraise.eventname	0	Pay Raise	임금 인상
staticworldeventdata.payraise.description	0	A Region has voted to increase the pay of its Citizens	지역에서 시민들의 봉급을 인상하기로 투표 했습니다.
staticworldeventdata.pizzaparty!.eventname	0	Pizza Party!	피자 파티!
staticworldeventdata.pizzaparty!.description	0	Your favorite sports event is happening this month, and everyone loves Pizzas and sports!	이번 달에 여러분이 가장 좋아하는 스포츠 이벤트가 개최되며, 모두가 피자와 스포츠를 좋아합니다! 
staticworldeventdata.redistribute.eventname	0	Redistribute	재분배
staticworldeventdata.redistribute.description	0	The State has given you an opportunity to redistribute your loans.	연방이 당신에게 대출을 재분배할 기회를 주었습니다. 
staticworldeventdata.researchbreakthrough.eventname	0	Research Breakthrough	연구 혁신
staticworldeventdata.researchbreakthrough.description	0	Research speed up by 25%	연구 속도가 25% 상승합니다
staticworldeventdata.researchgrant.eventname	0	Research Grant	연구 보조금
staticworldeventdata.researchgrant.description	0	You have applied for a Grant to allow you to research into new Products and Production Methods.	당신은 새로운 제품 및 생산 방법을 연구할 수 있도록 보조금을 신청했습니다
staticworldeventdata.roadconstruction.eventname	0	Road Construction	도로 건설
staticworldeventdata.roadconstruction.description	0	There are four seasons; Winter, Road Construction, Road Construction, and Road Construction.	여기에는 사계절이 있습니다. 겨울, 도로 건설, 도로 건설 그리고 도로 건설. 
staticworldeventdata.school'sout!.eventname	0	School's Out!	방학이다!
staticworldeventdata.school'sout!.description	0	The kids are out of school and now is the time for family gatherings	아이들은 학교를 쉬며 지금은 가족 모임을 위한 적당한 때입니다. 
staticworldeventdata.settlementleveledup.eventname	0	{0} has advanced to {1} tier	{0}이/가 {1} 티어로 올라갔습니다. 
staticworldeventdata.settlementleveledup.description	0	Settlement {0} has grown and new shops were placed.	정착지 {0}이/가 성장했으며 새로운 상점이 생겼습니다. 
staticworldeventdata.spring.eventname	0	Spring	봄
staticworldeventdata.spring.description	0	Spring is here	봄이 왔습니다
staticworldeventdata.starvation.eventname	0	Starvation	기아
staticworldeventdata.starvation.description	0	Lack of food products causes starvation!	식량 부족은 기아를 유발합니다! 
staticworldeventdata.statebuyin.eventname	0	State Buy In	연방 구매
staticworldeventdata.statebuyin.description	0	The State is in desperate need for a Raw Resource for a future project. Sell while you can!	연방은 미래 프로젝트를 위한 원자재가 절실히 필요합니다. 팔 수 있을 때 파십시오! 
staticworldeventdata.statesale.eventname	0	State Sale	연방 판매
staticworldeventdata.statesale.description	0	The State has an overabundance of a Raw Resource, and they decided to sell off their excess at a discounted Price.	연방에서 원자재가 너무 많아 초과분을 할인된 가격에 매각하기로 결정했습니다. 
staticworldeventdata.stockbundleacquired.eventname	0	Stock Bundle Acquired	주식 묶음 획득
staticworldeventdata.stockbundleacquired.description	0	A stock bundle of your company was acquired.\nYou have {0} left. If all your stocks are acquired by the same competitor it will be game over!	당사의 주식 번들을 획득했습니다.\n{0}개가 남았습니다. 경쟁사가 귀하의 모든 주식을 인수하면 게임이 끝납니다! 
staticworldeventdata.summer.eventname	0	Summer	여름
staticworldeventdata.summer.description	0	Summer is here	여름이 왔습니다
staticworldeventdata.taxbreak.eventname	0	Tax Break	세금 감면
staticworldeventdata.taxbreak.description	0	A Region has given you a small tax break to reward you for years of being part of the community	지역은 커뮤니티의 일원이 된 당신의 수년간에 대한 보상으로 약간의 세금 감면혜택을 제공했습니다. 
staticworldeventdata.unionstrike.eventname	0	Union Strike	파업
staticworldeventdata.unionstrike.description	0	Unsatisfied Unions have caused your workers to go on strike	불만족스러웠던 노동조합은 당신의 노동자들이 파업에 동참하게 만들었습니다. 
staticworldeventdata.winter.eventname	0	Winter	겨울
staticworldeventdata.winter.description	0	Winter is here.	겨울이 왔습니다
staticworldeventdata.workman'sgrant.eventname	0	Workman's Grant	노동자 보조금
staticworldeventdata.workman'sgrant.description	0	You are getting a monthly stipend from a Government Program to allow you to hire more workers.	당신은 더 많은 직원을 고용할 수 있도록 정부 프로그램 으로부터 월 급여를 받고 있습니다. 
techtreebuildingunlock.airpurifier.unlockname	0	Air Purifier	공기 청정기
techtreebuildingunlock.airpurifier.description	0	Can build Air Purifiers	공기 청정기를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.brewery&distillery.unlockname	0	Brewery & Distillery	양조장 & 증류소
techtreebuildingunlock.carprototypefacility.unlockname	0	Car Prototype Facility	시제 자동차 공장
techtreebuildingunlock.carprototypefacility.description	0	Can build Car Prototype Facility	시제 자동차 공장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.carpentry.unlockname	0	Carpentry	목공소
techtreebuildingunlock.chemicalscrubber.unlockname	0	Chemical Scrubber	화학 집진기  
techtreebuildingunlock.chemicalscrubber.description	0	Can build Chemical Scrubbers	화학 집진기를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.coalmine.unlockname	0	Coal Mine	석탄 광산
techtreebuildingunlock.coppermine.unlockname	0	Copper Mine	구리 광산
techtreebuildingunlock.cropfarm.unlockname	0	Crop Farm	작물 농장
techtreebuildingunlock.drinksfactory.unlockname	0	Drinks Factory	음료 공장
techtreebuildingunlock.electro-mechanicalfactory.unlockname	0	Electro-mechanical Factory	전자기기 공장
techtreebuildingunlock.electro-mechanicalfactory.description	0	Can build Electro-mechanical Factory	전자기기 공장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.fishermanpier.unlockname	0	Fisherman Pier	어업 부두
techtreebuildingunlock.foodfactory.unlockname	0	Food Factory	식품 공장
techtreebuildingunlock.gaspump.unlockname	0	Gas Pump	가스 펌프
techtreebuildingunlock.glassworks&smelter.unlockname	0	Glassworks & Smelter	유리제조 & 제련소	
techtreebuildingunlock.homegoodsfactory.unlockname	0	Home Goods Factory	가전제품 공장
techtreebuildingunlock.ironmine.unlockname	0	Iron Mine	철 광산
techtreebuildingunlock.livestockfarm.unlockname	0	Livestock Farm	축산 농장
techtreebuildingunlock.lumberyard.unlockname	0	Lumberyard	제재소
techtreebuildingunlock.offshoreoildrill.unlockname	0	Offshore Oil Drill	해저 석유 시추
techtreebuildingunlock.oildrill.unlockname	0	Oil Drill	석유 시추
techtreebuildingunlock.orchard.unlockname	0	Orchard	과수원
techtreebuildingunlock.papermill.unlockname	0	Papermill	제지공장
techtreebuildingunlock.petrochemicalplant.unlockname	0	Petrochemical Plant	석유화학공장
techtreebuildingunlock.plantation.unlockname	0	Plantation	플랜테이션
techtreebuildingunlock.preservationfactory.unlockname	0	Preservation Factory	보존식품 공장
techtreebuildingunlock.sandcollector.unlockname	0	Sand Collector	모래 수집기
techtreebuildingunlock.textilefactory.unlockname	0	Textile Factory	방직 공장
techtreebuildingunlock.toyfactory.unlockname	0	Toy Factory	장난감 공장
techtreebuildingunlock.watertower.unlockname	0	Irrigation Tower	관개 탑
techtreebuildingunlock.watertower.description	0	Can build Irrigation Towers	관개 탑을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.waterwell.unlockname	0	Water Well	지하수 관정
techtreebuildingunlock.watertreatmentplant.unlockname	0	Water Treatment Plant	정수처리장
techtreebuildingunlock.watertreatmentplant.description	0	Can build Water Treatment Plants	정수처리장을 건설할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.adhesive.unlockname	0	Adhesive	접착제
techtreerecipeunlock.adhesive.description	0	Able to produce Adhesive at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 접착제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.applesmoothie.unlockname	0	Apple Smoothie	사과 스무디
techtreerecipeunlock.applesmoothie.description	0	Able to produce Apple Smoothie at Drinks Factory.	음료 공장에서 사과 스무디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.apples.unlockname	0	Apples	사과
techtreerecipeunlock.apples.description	0	Able to produce Apples at Orchard.	과수원에서 사과를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bagofchips.unlockname	0	Bag of Chips	칩 한봉지
techtreerecipeunlock.bagofchips.description	0	Able to produce Bag Of Chips at Preservation Factory.	보존식품 공장에서 칩 한봉지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.beefstew.unlockname	0	Beef Stew	소고기 스튜
techtreerecipeunlock.beefstew.description	0	Able to produce Beef Stew at Food Factory.	식품 공장에서 소고기 스튜를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.beer.unlockname	0	Beer	맥주
techtreerecipeunlock.beer.description	0	Able to produce Beer at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 맥주를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berries.unlockname	0	Berries	베리
techtreerecipeunlock.berries.description	0	Able to produce Berries at Plantation.	플랜테이션에서 베리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berrysmoothie.unlockname	0	Berry Smoothie	베리 스무디
techtreerecipeunlock.berrysmoothie.description	0	Able to produce Berry Smoothie at Drinks Factory.	음료 공장에서 베리 스무디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.biofuel.unlockname	0	Biofuel	바이오연료
techtreerecipeunlock.biofuel.description	0	Able to produce Biofuel at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 바이오연료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.books.unlockname	0	Books	책
techtreerecipeunlock.books.description	0	Able to produce Books at Papermill.	제지공장에서 책을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bottles.unlockname	0	Bottles	병
techtreerecipeunlock.bottles.description	0	Able to produce Bottles at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 병을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.brandy.unlockname	0	Brandy	브랜디
techtreerecipeunlock.brandy.description	0	Able to produce Brandy at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 브랜디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bricks.unlockname	0	Bricks	벽돌
techtreerecipeunlock.bricks.description	0	Able to produce Bricks at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 벽돌을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.burgers.unlockname	0	Burgers	햄버거
techtreerecipeunlock.burgers.description	0	Able to produce Burgers at Food Factory.	식품 공장에서 햄버거를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cannedfish.unlockname	0	Canned Fish	물고기 통조림
techtreerecipeunlock.cannedfish.description	0	Able to produce Canned Fish at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 물고기 통조림을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cannedmutton.unlockname	0	Canned Mutton	양고기 통조림
techtreerecipeunlock.cannedmutton.description	0	Able to produce Canned Mutton at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 양고기 통조림을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cans.unlockname	0	Cans	통조림 캔
techtreerecipeunlock.cans.description	0	Able to produce Cans at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 통조림 캔을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carseat.unlockname	0	Car Seat	자동차 시트
techtreerecipeunlock.carseat.description	0	Able to produce Car Seat at Carpentry.	목공소에서 자동차 시트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cardboard.unlockname	0	Cardboard	판지
techtreerecipeunlock.cardboard.description	0	Able to produce Cardboard at Papermill.	제지공장에서 판지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.ceramics.unlockname	0	Ceramics	세라믹
techtreerecipeunlock.ceramics.description	0	Able to produce Ceramics at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 세라믹을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cheese.unlockname	0	Cheese	치즈
techtreerecipeunlock.cheese.description	0	Able to produce Cheese at Food Factory.	식품 공장에서 치즈를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chemicals.unlockname	0	Chemicals	화공약품
techtreerecipeunlock.chemicals.description	0	Able to produce Chemicals at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 화공약품을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickensoup.unlockname	0	Chicken Soup	닭고기 스프
techtreerecipeunlock.chickensoup.description	0	Able to produce Chicken Soup at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 닭고기 스프를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickens.unlockname	0	Chickens	닭고기
techtreerecipeunlock.chickens.description	0	Able to produce Chicken Meat and Eggs at Livestock Farm.	축산 농장에서 닭고기 및 달걀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chocolatebar.unlockname	0	Chocolate Bars	초콜릿 바
techtreerecipeunlock.chocolatebar.description	0	Able to produce Chocolate Bars at Food Factory.	식품 공장에서 초콜릿 바를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.chocolatecake.unlockname	0	Chocolate Cakes	초콜릿 케이크
techtreerecipeunlock.chocolatecake.description	0	Able to produce Chocolate Cakes at Food Factory.	식품 공장에서 초콜릿 케이크를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coal.unlockname	0	Coal Mine	석탄 광산
techtreerecipeunlock.coal.description	0	Able to produce Coal at Coal Mine.	석탄 광산에서 석탄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cocoa.unlockname	0	Cocoas	코코아
techtreerecipeunlock.cocoa.description	0	Able to produce Cocoas at Plantation.	플랜테이션에서 코코아를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.concrete.unlockname	0	Concrete	콘크리트
techtreerecipeunlock.concrete.description	0	Able to produce Concrete at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 콘크리트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.copper.unlockname	0	Copper	구리
techtreerecipeunlock.copper.description	0	Able to produce Copper at Copper Mine.	구리 광산에서 구리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coppertubing.unlockname	0	Copper Tubing	구리 관
techtreerecipeunlock.coppertubing.description	0	Able to produce Copper Tubing at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 구리 관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.copperwire.unlockname	0	Copper Wires	구리 선
techtreerecipeunlock.copperwire.description	0	Able to produce Copper Wires at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 구리 선을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cotton.unlockname	0	Cotton Field	목화 밭
techtreerecipeunlock.cotton.description	0	Able to produce Cotton at Plantation.	플랜테이션에서 목화를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cows.unlockname	0	Cows	소
techtreerecipeunlock.cows.description	0	Able to produce Beef, Leather and Milk at Livestock Farm.	축산 농장에서 소고기, 가죽 및 우유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.deluxebooks.unlockname	0	Deluxe Books	고급 서적
techtreerecipeunlock.deluxebooks.description	0	Able to produce Deluxe Books at Papermill.	제지공장에서 고급 서적을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.diodes.unlockname	0	Diodes	다이오드
techtreerecipeunlock.diodes.description	0	Able to produce Diodes at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 다이오드를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.doll.unlockname	0	Doll	인형
techtreerecipeunlock.doll.description	0	Able to produce Toy Doll at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 인형을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dollhouse.unlockname	0	Dollhouse	인형 집
techtreerecipeunlock.dollhouse.description	0	Able to produce Dollhouse at the Toy Factory.	장난감 공장에서 인형 집을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dough.unlockname	0	Dough	반죽
techtreerecipeunlock.dough.description	0	Able to produce Dough at Food Factory.	식품 공장에서 반죽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dye.unlockname	0	Dye	염료
techtreerecipeunlock.dye.description	0	Able to produce Dye at Textile Factory.	방직 공장에서 염료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fibers.unlockname	0	Fibers	섬유
techtreerecipeunlock.fibers.description	0	Able to produce Fibers at Textile Factory.	방직 공장에서 섬유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fish.unlockname	0	Fish Harvester	물고기 채집기
techtreerecipeunlock.fish.description	0	Able to produce Fish at Fisherman Pier.	어업 부두에서 물고기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fishandchips.unlockname	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
techtreerecipeunlock.fishandchips.description	0	Able to produce Fish and Chips at Food Factory.	식품 공장에서 피쉬 앤 칩스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.flour.unlockname	0	Flour	밀가루
techtreerecipeunlock.flour.description	0	Able to produce Flour at Food Factory.	식품 공장에서 밀가루를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fluff.unlockname	0	Stuffing	솜
techtreerecipeunlock.fluff.description	0	Able to produce Stuffing at the Toy Factory.	장난감 공장에서 솜을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.furniturebase(l).unlockname	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
techtreerecipeunlock.furniturebase(l).description	0	Able to produce Furniture Base (L) at Carpentry.	목공소에서 대형 가구 기초를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.furniturebases(s).unlockname	0	Furniture Bases (S)	소형 가구 기초
techtreerecipeunlock.furniturebases(s).description	0	Able to produce Furniture Bases (S) at Carpentry.	목공소에서 소형 가구 기초를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.gas.unlockname	0	Gas	천연가스
techtreerecipeunlock.gas.description	0	Able to produce Gas at Gas Pump.	가스 펌프에서 천연가스를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.glass.unlockname	0	Glass	유리
techtreerecipeunlock.glass.description	0	Able to produce Glass at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소 에서 유리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.grainwhiskey.unlockname	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
techtreerecipeunlock.grainwhiskey.description	0	Able to produce Grain Whiskey at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 곡물 위스키를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.grapejuice.unlockname	0	Grape Juice	포도 주스
techtreerecipeunlock.grapejuice.description	0	Able to produce Grape Juice at Drinks Factory.	음료 공장에서 포도 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.grapes.unlockname	0	Grapes	포도
techtreerecipeunlock.grapes.description	0	Able to produce Grapes at Orchard.	과수원에서 포도를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.hardcider.unlockname	0	Hard Cider	사과 발효주
techtreerecipeunlock.hardcider.description	0	Able to produce Hard Cider at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 사과 발효주를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.headlights.unlockname	0	Headlights	전조등
techtreerecipeunlock.headlights.description	0	Able to produce Headlights at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전조등을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.heavyfabric.unlockname	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
techtreerecipeunlock.heavyfabric.description	0	Able to produce Heavy Fabric at Textile Factory.	방직 공장에서 두꺼운 옷감을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavypulp.unlockname	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
techtreerecipeunlock.heavypulp.description	0	Able to produce Heavy Pulp at Papermill.	제지공장에서 헤비 펄프를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.hops.unlockname	0	Hops	호프
techtreerecipeunlock.hops.description	0	Able to produce Hops at Crop Farm.	작물농장에서 호프를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.ink.unlockname	0	Ink	잉크
techtreerecipeunlock.ink.description	0	Able to produce Ink at Papermill.	제지공장에서 잉크를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.interiorlining.unlockname	0	Interior Lining	내부 라이닝
techtreerecipeunlock.interiorlining.description	0	Able to produce Interior Lining at Textile Factory.	방직 공장에서 내부 라이닝을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.iron.unlockname	0	Iron	철광석
techtreerecipeunlock.iron.description	0	Able to produce Iron at Iron Mine.	철 광산에서 철광석을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.leatherfurniture.unlockname	0	Leather Furniture	가죽 의자
techtreerecipeunlock.leatherfurniture.description	0	Able to produce Leather Furniture at Carpentry.	목공소에서 가죽 의자를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.lightbulb.unlockname	0	Light Bulbs	전구
techtreerecipeunlock.lightbulb.description	0	Able to produce Light Bulbs at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightfabric.unlockname	0	Light Fabric	얇은 옷감
techtreerecipeunlock.lightfabric.description	0	Able to produce Light Fabric at Textile Factory.	방직 공장에서 얇은 옷감을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.marbles.unlockname	0	Marbles	구슬
techtreerecipeunlock.marbles.description	0	Able to produce Marbles at the Toy Factory.	장난감 공장에서 구슬을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.napkins.unlockname	0	Napkins	냅킨
techtreerecipeunlock.napkins.description	0	Able to produce Napkins at Textile Factory.	방직 공장에서 냅킨을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.newspapers.unlockname	0	Newspapers	신문
techtreerecipeunlock.newspapers.description	0	Able to produce Newspapers at Papermill.	제지공장에서 신문을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.officefurniture.unlockname	0	Office Furniture	사무용 가구
techtreerecipeunlock.officefurniture.description	0	Able to produce Office Furniture at Carpentry.	목공소에서 사무용 가구를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.oil.unlockname	0	Oil	석유
techtreerecipeunlock.oil.description	0	Able to produce Oil at Oil Drill and Offshore Oil Drill.	석유 시추기 및 해상 석유 시추기에서 석유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oliveoil.unlockname	0	Olive Oil	올리브유
techtreerecipeunlock.oliveoil.description	0	Able to produce Olive Oil at Food Factory.	식품 공장에서 올리브
techtreerecipeunlock.olives.unlockname	0	Olives	올리브
techtreerecipeunlock.olives.description	0	Able to produce Olives at Orchard.	과수원에서 올리브를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.orangejuice.unlockname	0	Orange Juice	오렌지 주스
techtreerecipeunlock.orangejuice.description	0	Able to produce Orange Juice at Drinks Factory.	음료 공장에서 오렌지 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.orangesoda.unlockname	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
techtreerecipeunlock.orangesoda.description	0	Able to produce Orange Soda at Drinks Factory.	음료 공장에서 오렌지 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oranges.unlockname	0	Orange Field	오렌지 필드
techtreerecipeunlock.oranges.description	0	Able to produce Oranges at Orchard.	과수원에서 오렌지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oven.unlockname	0	Ovens	오븐
techtreerecipeunlock.oven.description	0	Able to produce Ovens at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 오븐을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.paint.unlockname	0	Paint	페인트
techtreerecipeunlock.paint.description	0	Able to produce Paint at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 페인트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.paperroll.unlockname	0	Paper Roll	종이 롤
techtreerecipeunlock.paperroll.description	0	Able to produce Paper Roll at Papermill.	제지공장에서 종이 롤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.pizza.unlockname	0	Pizza	피자
techtreerecipeunlock.pizza.description	0	Able to produce Pizza at Food Factory.	식품 공장에서 피자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plastic.unlockname	0	Plastic	플라스틱
techtreerecipeunlock.plastic.description	0	Able to produce Plastic at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 플라스틱을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plasticfurniture.unlockname	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
techtreerecipeunlock.plasticfurniture.description	0	Able to produce Plastic Furniture at Carpentry.	목공소에서 플라스틱 가구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.potatoes.unlockname	0	Potato	감자
techtreerecipeunlock.potatoes.description	0	Able to produce Potato at Crop Farm.	작물농장에서 감자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.printedpaper.unlockname	0	Printed Paper	인쇄된 종이
techtreerecipeunlock.printedpaper.description	0	Able to produce Printed Paper at Papermill.	제지공장에서 인쇄된 종이를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.radiator.unlockname	0	Radiator	라디에이터
techtreerecipeunlock.radiator.description	0	Able to produce Radiator at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 라디에이터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.radioreceiver.unlockname	0	Radio Receivers	라디오 수신기
techtreerecipeunlock.radioreceiver.description	0	Able to produce Radio Receivers at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 라디오 수신기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rawrubber.unlockname	0	Raw Rubber	생고무
techtreerecipeunlock.rawrubber.description	0	Able to produce Raw Rubber at Orchard.	과수원에서 생고무를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.refinedoil.unlockname	0	Refined Oil	정제된 석유
techtreerecipeunlock.refinedoil.description	0	Able to produce Refined Oil at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 정제된 석유를 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.refrigerator.unlockname	0	Refrigerators	냉장고
techtreerecipeunlock.refrigerator.description	0	Able to produce Refrigerators at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 냉장고를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.reinforcedwall.unlockname	0	Reinforced Wall	강화된 벽
techtreerecipeunlock.reinforcedwall.description	0	Able to produce Reinforced Wall at Carpentry.	목공소에서 강홛된 벽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rubber.unlockname	0	Rubber	고무
techtreerecipeunlock.rubber.description	0	Able to produce Rubber at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 고무를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rubbertubes.unlockname	0	Rubber Tubes	고무 관
techtreerecipeunlock.rubbertubes.description	0	Able to produce Rubber Tubes at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 고무 관을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.sand.unlockname	0	Sand	모래
techtreerecipeunlock.sand.description	0	Able to produce Sand at Sand Collector.	모래 수집기에서 모래를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.sheep.unlockname	0	Sheep	양
techtreerecipeunlock.sheep.description	0	Able to produce Mutton and Wool at Livestock Farm.	축산 농장에서 양고기와 양털을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.sodawater.unlockname	0	Soda Water	탄산수
techtreerecipeunlock.sodawater.description	0	Able to produce Soda Water at Drinks Factory.	음료 공장에서 탄산수를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.soup.unlockname	0	Soup	스프
techtreerecipeunlock.soup.description	0	Able to produce Soup at Preservation Factory.	보존식품 공장에서 스프를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steel.unlockname	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.steel.description	0	Able to produce Steel at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelbarrels.unlockname	0	Steel Barrels	강철 드럼통
techtreerecipeunlock.steelbarrels.description	0	Able to produce Steel Barrels at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철 드럼통을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelframe.unlockname	0	Steel Frame	강철 프레임
techtreerecipeunlock.steelframe.description	0	Able to produce Steel Frame at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.stovetop.unlockname	0	Stovetops	가스레인지 상부
techtreerecipeunlock.stovetop.description	0	Able to produce Stovetops at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 가스레인지 상부를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.sugar.unlockname	0	Sugarcane Field	사탕수수밭
techtreerecipeunlock.sugar.description	0	Able to produce Sugar at Plantation.	플랜테이션에서 설탕을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.summerclothes.unlockname	0	Summer Clothes	여름용 옷
techtreerecipeunlock.summerclothes.description	0	Able to produce Summer Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 여름용 옷을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.teddybear.unlockname	0	Teddy Bear	테디베어
techtreerecipeunlock.teddybear.description	0	Able to produce Teddy Bear at the Toy Factory.	장난감 공장에서 테디베어를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.telephone.unlockname	0	Telephones	전화기
techtreerecipeunlock.telephone.description	0	Able to produce Telephones at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전화기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thincardboard.unlockname	0	Thin Cardboard	얇은 판지
techtreerecipeunlock.thincardboard.description	0	Able to produce Thin Cardboard at Papermill.	제지공장에서 얇은 판지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tire.unlockname	0	Tire	타이어
techtreerecipeunlock.tire.description	0	Able to produce Tire at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 타이어를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.toyfurniture.unlockname	0	Toy Furniture	장난감 가구
techtreerecipeunlock.toyfurniture.description	0	Able to produce Toy Furniture at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 가구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.toytrainset.unlockname	0	Toy Train Set	장난감 열차 세트
techtreerecipeunlock.toytrainset.description	0	Able to produce Toy Train Set at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 열차 세트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.vegetables.unlockname	0	Vegetable Field	야채밭
techtreerecipeunlock.vegetables.description	0	Able to produce Vegetables at Crop Farm.	작물농장에서 야채를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.vodka.unlockname	0	Vodka	보드카
techtreerecipeunlock.vodka.description	0	Able to produce Vodka at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 보드카를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.waffles.unlockname	0	Waffles	와플
techtreerecipeunlock.waffles.description	0	Able to produce Waffles at Food Factory.	식품 공장에서 와플을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wallpanels.unlockname	0	Wall Panels	벽 패널
techtreerecipeunlock.wallpanels.description	0	Able to produce Wall Panels at Carpentry.	목공소에서 벽 패널을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wheat.unlockname	0	Wheat Field	밀밭
techtreerecipeunlock.wheat.description	0	Able to produce Wheat at Crop Farm.	작물농장에서 밀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wine.unlockname	0	Wine	와인
techtreerecipeunlock.wine.description	0	Able to produce Wine at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 와인을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.winterclothes.unlockname	0	Winter Clothes	겨울용 옷
techtreerecipeunlock.winterclothes.description	0	Able to produce Winter Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 겨울용 옷을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wood.unlockname	0	Wood	목재
techtreerecipeunlock.wood.description	0	Able to produce Wood at Lumberyard.	제재소에서 목재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodenbarrels.unlockname	0	Wooden Barrels	나무 통
techtreerecipeunlock.woodenbarrels.description	0	Able to produce Wooden Barrels at Carpentry.	목공소에서 나무통을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodenplanks.unlockname	0	Wooden Planks	나무 판자
techtreerecipeunlock.woodenplanks.description	0	Able to produce Wooden Planks at Carpentry.	목공소에서 나무판자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodentrain.unlockname	0	Wooden Train	목재 열차
techtreerecipeunlock.woodentrain.description	0	Able to produce Wooden Train at the Toy Factory.	장난감 공장에서 목재 열차를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.workclothes.unlockname	0	Work Clothes	작업복
techtreerecipeunlock.workclothes.description	0	Able to produce Work Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 작업복을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.yeast.unlockname	0	Yeast	효모
techtreerecipeunlock.yeast.description	0	Able to produce Yeast at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 효모를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.axles.unlockname	0	Axles	차 축
techtreerecipeunlock.axles.description	0	Able to produce Axles at Automotive Factory.	자동차 공장에서 차 축을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berrypie.unlockname	0	Berry Pie	베리 파이
techtreerecipeunlock.berrypie.description	0	Able to produce Berry Pie at Food Factory.	식품 공장에서 베리 파이를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.binaryswitcher.unlockname	0	Binary Switcher	2진법 교환기
techtreerecipeunlock.binaryswitcher.description	0	Able to produce Binary Switcher at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 2진법 교환기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bodychassis.unlockname	0	Body Chassis	자동차 차대
techtreerecipeunlock.bodychassis.description	0	Able to produce Body Chassis at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 차대를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.buttons.unlockname	0	Buttons	버튼
techtreerecipeunlock.buttons.description	0	Able to produce Buttons at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 버튼을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.capacitors.unlockname	0	Capacitors	콘덴서
techtreerecipeunlock.capacitors.description	0	Able to produce Capacitors at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 콘덴서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carprototype.unlockname	0	Car Prototype	시제 자동차
techtreerecipeunlock.carprototype.description	0	Able to produce Car Prototype at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 시제 자동차를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickendinner.unlockname	0	Chicken Dinner	닭고기 정식
techtreerecipeunlock.chickendinner.description	0	Able to produce Chicken Dinner at Food Factory.	식품 공장에서 닭고기 정식을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.combustionengine.unlockname	0	Combustion Engine	내연기관
techtreerecipeunlock.combustionengine.description	0	Able to produce Combustion Engine at Automotive Factory.	자동차 공장에서 내연기관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.computermemory.unlockname	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
techtreerecipeunlock.computermemory.description	0	Able to produce Computer Memory at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 컴퓨터 메모리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cookedvegetables.unlockname	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
techtreerecipeunlock.cookedvegetables.description	0	Able to produce Cooked Vegetables at Food Factory.	식품 공장에서 조리된 야채를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dinnercontainer.unlockname	0	Dinner Container	조리용 포장재
techtreerecipeunlock.dinnercontainer.description	0	Able to produce Dinner Container at Papermill.	제지공장에서 조리용 포장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.engineblock.unlockname	0	Engine Block	엔진 블록
techtreerecipeunlock.engineblock.description	0	Able to produce Engine Block at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 엔진 블록을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.exteriorbody.unlockname	0	Exterior Body	자동차 외장재
techtreerecipeunlock.exteriorbody.description	0	Able to produce Exterior Body at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 외장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.firstcomputer.unlockname	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
techtreerecipeunlock.firstcomputer.description	0	Able to produce First Computer at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 첫번째 컴퓨터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.friedchicken.unlockname	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
techtreerecipeunlock.friedchicken.description	0	Able to produce Fried Chicken at Food Factory.	식품 공장에서 프라이드 치킨을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.glasstubes.unlockname	0	Glass Tubes	유리 관
techtreerecipeunlock.glasstubes.description	0	Able to produce Glass Tubes at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 유리 관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.interface.unlockname	0	Interface	인터페이스
techtreerecipeunlock.interface.description	0	Able to produce Interface at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 인터페이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.interiorbody.unlockname	0	Interior Body	자동차 내장재
techtreerecipeunlock.interiorbody.description	0	Able to produce Interior Body at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 내장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plasticcutlery.unlockname	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
techtreerecipeunlock.plasticcutlery.description	0	Able to produce Plastic Cutlery at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 플라스틱 식기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.premadedinner.unlockname	0	Premade Dinner	인스턴트 식사
techtreerecipeunlock.premadedinner.description	0	Able to produce Premade Dinner at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 인스턴트 식사를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.processor.unlockname	0	Processor	프로세서
techtreerecipeunlock.processor.description	0	Able to produce Processor at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 프로세서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.punchcards.unlockname	0	Punch Cards	천공 카드
techtreerecipeunlock.punchcards.description	0	Able to produce Punch Cards at Papermill.	제지공장에서 천공 카드를 생산할 수 있습니다 .
techtreerecipeunlock.rollingchassis.unlockname	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
techtreerecipeunlock.rollingchassis.description	0	Able to produce Rolling Chassis at Automotive Factory.	자동차 공장에서 롤링 섀시를 생산할 수 있습니다.
techtree.carprototype.techtreename	0	Car Prototype	시제 자동차
techtree.carpentry.techtreename	0	Carpentry	목공소에서
techtree.drinks.techtreename	0	Drinks	음료
techtree.firstcomputer.techtreename	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
techtree.food.techtreename	0	Produce	생산
techtree.glass&metallurgy.techtreename	0	Glass & Metallurgy	유리 & 금속
techtree.homegoods.techtreename	0	Home Goods	가정 용품
techtree.liquor.techtreename	0	Liquor	주류
techtree.livestock.techtreename	0	Livestock	축산업
techtree.papermill.techtreename	0	Papermill	제지
techtree.petrochemical.techtreename	0	Petrochemical	석유화학
techtree.premadedinner.techtreename	0	Premade Dinner	인스턴트 식품
techtree.textile.techtreename	0	Textile	방직
techtree.toy.techtreename	0	Toy	장난감
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Track	철로
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tiers.element0.description	0	Train Tracks allow Trains to be used to move products between Train Terminals.	열차 철로를 사용하면 열차 터미널 간에 제품을 이송할 수 있습니다. 
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Track Bridge	열차 교량
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Train Bridges connect two Train Tracks that are across from each other over a body of Water.	열차 교량은 수역을 가로질러 서로 건너편에 있는 두 개의 철로를 연결합니다. 
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Track Tunnel	열차 터널
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Track Tunnels connect two Train Tracks through obstructing Terrain.	철로 터널은 땅을 관통하여 두 철로를 연결합니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element0.displayname	0	Dirt Road	비포장도로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element0.description	0	The Dirt Road is your basic transportation medium you can place to allow trucks to move between buildings.	비포장도로는 트럭이 건물 사이를 이동할 수 있도록 배치할 수 있는 기본적인 교통 인프라입니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element1.displayname	0	Urban Road	포장도로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element1.description	0	The Urban Road are paved roads that allow your Trucks to move faster than the Dirt Road.	포장도로는 당신의 트럭이 비포장도로 보다 더 빠르게 이동할 수 있도록 만들어주는 도로입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Road Bridge	도로 교량
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Road Bridges connect two Roads that are across from each other over a body of Water.	도로 교량은 수역을 서로 가로질러 건너편에 있는 두 개의 도로를 연결해 줍니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Road Tunnel	도로 터널
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Road Tunnels connect two Roads through obstructing Terrain.	도로 터널은 땅을 관통하여 두 도로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.oneway.displayname	0	One Way Road	일방통행로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.oneway.description	0	One Way Roads are Urban Roads that allow traffic in one direction only. 	일방통행로는 한 방향으로만 운행이 허용되는 포장 도로입니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaybridges.displayname	0	One Way Road Bridge	일방통행로 교량
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaybridges.description	0	One Way Road Bridges are Road Bridges that allow traffic in one direction only.	일방통행로 교량은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 교량입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaytunnels.displayname	0	One Way Road Tunnel	일방통행로 터널
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaytunnels.description	0	One Way Road Tunnels are Road Tunnels that allow traffic in one direction only.	일방통행로 터널은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 터널입니다.
techtreegenericunlock.watertoweraoe.unlockname	0	+10 Tiles Irrigation Radius	+10 타일 관개탑 반경
techtreegenericunlock.watertoweraoe.description	0	Add 10 tiles to Collection Radius of Irrigation Tower.	관개탑에 10 타일의 수집반경을 추가합니다.
techtreerecipeunlock.water.unlockname	0	Water Pump	물 펌프
techtreerecipeunlock.water.description	0	Able to produce Water at Water Siphon.	취수장에서 물을 생산할 수 있습니다.
building.assemblyfactory.buildingname	0	AUTOMOBILE MEGAFACTORY	자동차 메가팩토리
building.assemblyfactory.description	0	The Automobile Megafactory uses various Products made in the Automotive Factory to make the Car Prototype.	자동차 메가팩토리는 자동차 공장에서 생산되는 다양한 제품을 사용하여 시제형 차량을 만듭니다. 
headquartersvisualsconfig.hqruraltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqruraltier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqheavyindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqlightindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqlightindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqheavyindustryltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
building.watergatherer.buildingname	0	WATER SIPHON	취수장
building.watergatherer.description	0	The Water Siphon uses Harvesters to collect units of Water from any body of Water on the map.	취수장은 수확기를 사용하여 지도의 모든 물에서 물을 생산합니다. 
building.waterharvester.buildingname	0	WATER PUMP	물 펌프
recipe.water.title	0	Water	물
staticworldeventdata.fishingseasondynamic.eventname	0	Fishing Tournament	낚시 토너먼트
staticworldeventdata.fishingseasondynamic.description	0	Grab your poles and bait, time to see who can wrangle the biggest fish in all the state.	낚싯대와 미끼를 쥐고 연방 전체에서 누가 가장 큰 물고기와 옥신각신 할 수 있는지 알아보십시오. 
helpinfo.selectthelivestockcategory.info	0	Livestock Products are animals raised by sending Water and Wheat to a Livestock Farm. Each Animal will produce multiple products that can be used in Factories or sold directly to a shop or the State.	축산물이란 축산 농장에 물과 밀을 보내 사육하는 가축에서 얻는 모든 생산품입니다. 각 가축은 공장에서 사용하거나 상점이나 연방에 직접 판매할 수 있는 다양한 제품을 생산합니다. 
helpinfo.selectthefarmproducecategory.info	0	Farm Produce are Products generated by sending Water to either a Crop Farm, Orchard, or Plantation. Each Farm has a set of Recipes that will produce different Produce which can be used in other Buildings.	농산물은 작물 농장, 과수원 또는 플랜테이션에 물을 보내 생산된 제품입니다. 각 농장에는 다른 건물들에서 사용할 수 있는 다양한 농산물을 생산하는 레시피 세트가 있습니다. 
helpinfo.selectingafarm.info	0	Farms produce either a Livestock or Farm Produce Products that can be used in Factories or other Farms. They use Fields to generate products which are automatically collected by the Farm.	농장은 공장이나 다른 농장에서 사용할 수 있는 가축 또는 농산물을 생산합니다. 이는 농장에서 자동으로 수집되는 제품을 생성하기 위해 필드를 사용합니다. 
terraformingaction.plantgrowntrees.name	0	Plant Grown Trees	나무 심기
terraformingaction.planttrees.name	0	Plant Trees	나무 심기
terraformingaction.planttrees.description	0	The Plant Tree Tool will Plant a Tree Sapling which grows into a Tree over a duration. 	나무 심기 도구는 일정 기간을 거쳐 나무로 자라날 수 있는 나무 묘목을 심습니다.  
settlementnamelist.england.displayname	0	UK	영국
settlementnamelist.germany.displayname	0	Germany	독일
settlementnamelist.spain.displayname	0	Spain	스페인
settlementnamelist.unitedstates.displayname	0	United States	미국
techtreegenericunlock.+2cropfields.unlockname	0	+2 Crop Fields	+2 작물 필드
techtreegenericunlock.+2cropfields.description	0	Able to place 2 additional Crop Farm Fields	2개의 추가 작물 농장 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2orchardfields.unlockname	0	+2 Orchard Fields	+2 과수원 필드
techtreegenericunlock.+2orchardfields.description	0	Able to place 2 additional Orchard Fields	2개의 추가 과수원 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2plantationfields.unlockname	0	+2 Plantation Fields	+2 플랜테이션 필드
techtreegenericunlock.+2plantationfields.description	0	Able to place 2 additional Plantation Fields	2개의 추가 플랜테이션 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.deforestation.unlockname	0	+2 Livestock Field	+2 가축 필드
techtreegenericunlock.deforestation.description	0	Able to place 2 additional Livestock Fields	2개의 추가 가축 필드를 배치할 수 있습니다.
productdefinition.water.productname	0	Water	물
productdefinition.quilt.productname	0	Quilt	퀼트
recipe.quilt.title	0	Summer Clothes	여름용 옷
techtreerecipeunlock.quilt.unlockname	0	Quilt	퀼트
techtreerecipeunlock.quilt.description	0	Able to produce Quilt at Textile Factory.	방직 공장에서 퀼트를 생산할 수 있습니다.
productdefinition.couch.productname	0	Couch	카우치
recipe.couch.title	0	Couch	카우치
techtreerecipeunlock.couch.unlockname	0	Couch	카우치
techtreerecipeunlock.couch.description	0	Able to produce Couch at Carpentry.	목공소에서 카우치를 생산할 수 있습니다.
productdefinition.hardciderdonuts.productname	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
recipe.hardciderdonuts.title	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
techtreerecipeunlock.hardciderdonuts.unlockname	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
techtreerecipeunlock.hardciderdonuts.description	0	Able to produce Hard Cider Donuts at Food Factory.	식품 공장에서 사과 증류주 도넛을 생산할 수 있습니다.
building.foodfactory.buildingname	0	FOOD FACTORY	식품 공장
building.foodfactory.description	0	The Food Factory uses various Farm based Products to make other Food Products like Flour, Beef Stew, and Fried Chicken.	식품 공장은 다양한 농장 기반 제품을 사용하여 밀가루, 쇠고기 스튜 및 프라이드 프라이드 치킨과 같은 다른 식품을 만듭니다. 
building.textilefactory.buildingname	0	TEXTILE FACTORY	방직 공장
building.textilefactory.description	0	The Textile Factory uses various Farm based Products like Cotton and Berries to make Clothing Products like Light Fabric, and Work Clothes.	방직 공장은 면, 베리 등 다양한 농산물을 사용하여 가벼운 옷감, 작업복 등의 의류 제품을 만들 수 있습니다. 
building.furniturefactory.buildingname	0	CARPENTRY CENTER	목공소
building.furniturefactory.description	0	The Carpentry takes Wood to create various Constructions goods like Wooden Planks, Furniture Bases, and Office Furniture. 	목공소는 나무 판자, 가구 기초 및 사무용 가구와 같은 다양한 건축 제품을 만들기 위해 목재를 사용합니다. 
productcategory.livestock.categoryname	0	Livestock	축산
building.zeppelinlogistical.buildingname	0	Zeppelin Field	체펠린 이착륙장
building.zeppelinlogistical.description	0	Zeppelin Stations use Zeppelins to move Products across the map. No need for any network connections, Zeppelins float over everything.	체펠린 정거장은 체펠린을 이용하여 지도를 가로질러 제품을 이동합니다. 네트워크 연결이 필요하지 않으며 체펠린은 모든 것 위에 떠 다닙니다. 
building.trainlogistical.buildingname	0	Train Terminal	열차 터미널
building.trainlogistical.description	0	Train Terminals that are connected by Train Tracks use Trains to move a large number of Products from Warehouses across the map. 	철로로 연결된 열차 터미널은 열차를 사용하여 지도를 가로질러 창고로 부터 많은 수의 제품을 운반합니다.  
building.shippinglogistical.buildingname	0	Boat Depot	선박 창고
building.shippinglogistical.description	0	Boat Depots launch Boats onto bodies of water to move a massive amount of Products to other Boat Depots. 	선박 창고는 선박을 수역에 띄워 엄청난 양의 제품을 다른 선박 창고로 운반합니다.  
contractgenerator.settlementcontractgeneratorvanilla.nametemplate	0	Deliver {0} {1} to {2}	 {0} 을 {1} 에서 {2}로 배송한다
techtreegenericunlock.+2offshoreharvesters.unlockname	0	+2 Offshore Harvesters	+2 해상 수확기
techtreegenericunlock.+2offshoreharvesters.description	0	Able to Place 2 additional offshore based Harvesters	2개의 추가 해양 기반의 수확기를 배치할 수 있습니다. 
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element0	0	None	없음
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element3	0	125%	125%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element4	0	150%	150%
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity.displayname	0	Pollution Intensity	공해 강도
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity.description	0	Sets Pollution Intensity	공해강도 설정
productdefinition.eastereggs.productname	0	Easter Eggs	부활절 달걀
recipe.eastereggs.title	0	Easter Eggs	부활절 달걀
techtreerecipeunlock.eastereggs.unlockname	0	Easter Eggs	부활절 달걀
techtreerecipeunlock.eastereggs.description	0	Able to produce Easter Eggs at the Toy Factory.	장난감 공장에서 이스터 에그를 생산할 수 있습니다.
building.2130house_1x1_t0.buildingname	0	Residential Complex	주거단지
building.2130house_1x1_t1.buildingname	0	Residential Complex	주거단지
building.2130settlementairscrubber.buildingname	0	Air Scrubber	공기 집진지
building.2130settlementairscrubber.description	0	The Air Scrubber is used to clean the pollution from the surrounding area, for a high upkeep.	공기 집진기는 높은 유지능력을 위해 주변 지역의 공해 물질을 정화하는 데 사용됩니다. 
building.advancedcomponentsfactory.buildingname	0	ADVANCED COMPONENTS FACTORY	고급 부품 공장
building.advancedcomponentsfactory.description	0	The Advanced Components Factory uses Products from other industries to make Components to make the Replicator 5000 Prototype in the Replicator Megafactory.	고급 부품 공장은 다른 산업의 제품을 사용하여 복제기 메가팩토리에서 복제기 5000 프로토타입을 만드는 구성 요소를 만듭니다. 
building.advancedcomponentsshop.buildingname	0	Advanced Components Shop	고급 부품 상점
building.assortedgoods.buildingname	0	Assorted Goods	잡화
building.basiccomponentsfactory.buildingname	0	BASIC COMPONENTS FACTORY	기초 부품 공장
building.basiccomponentsfactory.description	0	The Basic Components Factory uses Steel and Titanium to make Light  Industrial Products like Titanium Cases, Grav Field Generator, and various lasers. 기초 부품 공장은 강철과 티타늄을 사용하여 티타늄 케이스, 중력장 발생기 및 다양한 레이저와 같은 경공업 제품을 만듭니다. 
building.carbostissuefield.buildingname	0	Carbos Tissue Field	탄수화물 필드
building.cellulosealgaefield.buildingname	0	Cellulose Algae Field	셀룰로스 조류 필드
building.concentratedvitaminsfield.buildingname	0	Concentrated Vitamins Field	농축 비타민 필드
building.cultivationfarm.buildingname	0	CULTIVATION FARM	재배 농장
building.cultivationfarm.description	0	The Cultivation Farm allows you to use fields to generate Cellulose Algae, Promordial Algae, and Bioluminescent Algae.	재배 농장은 들판을 사용하여 셀룰로스 조류, 홍조류 및 생물발광 조류를 생산할 수 있습니다.
building.energyrichtissuefield.buildingname	0	Energy Rich Tissue Field	풍부한 에너지 
building.fabricationshop.buildingname	0	Fabrication Shop	제조 상점
building.goldgatherer.buildingname	0	GOLD MINE	금광
building.goldgatherer.description	0	The Gold Mine uses Harvesters to collect units of Gold from Gold deposits placed on Land tiles across the map. 	금광은 채집기를 사용하여 지도 전체에서 토지 타일에 배치된 금 매장지에서 금을 수집합니다. 
building.goldmineharvester.buildingname	0	GOLD MINE HARVESTER	금광 수확기
building.highfibertissuefield.buildingname	0	High Fiber Tissue Field	고섬유 조직 필드
building.hyperbacterialculturefield.buildingname	0	Hyper Bacterial Culture Field	하이퍼 박테리아 배양 필드
building.kill-411virusculturefield.buildingname	0	Kill-411 Virus Culture Field	Kill-411 바이러스 배양 필드
building.leanproteintissuefield.buildingname	0	Lean Protein Tissue Field	저지방 단백질 조직 필드
building.medicalfactory.buildingname	0	MEDICAL FACILITY	의료 시설
building.medicalfactory.description	0	The Medical Facility uses Algae to make Life Industry Products like Microbial Culture, Regenerative Solution, and various Food Items. 	의료 시설은 조류를 이용하여 미생물 배양, 재생 솔루션 및 다양한 식품 품목등의 생명 산업 제품을 생산합니다. 
building.nutrientcenter.buildingname	0	Nutrient Center	영양센터
building.partsshop.buildingname	0	Parts Shop	부품 상점
building.pharmacy.buildingname	0	Pharmacy	약국
building.polymer&materialsfactory.buildingname	0	MATERIALS FACTORY	재료 공장
building.polymer&materialsfactory.description	0	The Materials Factory uses Polymers and Silica to make Heavy Industrial Products like Tholins, Thermoplastic, and Bio Memory Cells. 	재료 공장은 폴리머와 규소를 사용하여 톨린, 열가소성 수지 및 바이오 메모리 셀과 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.polymergatherer.buildingname	0	POLYMER GATHERER	폴리머 채취기
building.polymergatherer.description	0	The Polymer Gatherer uses coastal harvesters to collect Polymers from polluted waters.	폴리머 수집기는 해안 수확기를 사용하여 오염된 물에서 폴리머를 수집합니다. 
building.polymerharvester.buildingname	0	POLYMER HARVESTER	폴리머 수확기
building.primordialalgaefield.buildingname	0	Primordial Algae Field	원시성 조류 필드
building.replicatormegafactory.buildingname	0	REPLICATOR MEGAFACTORY	복제 메가팩토리
building.replicatormegafactory.description	0	The Replicator Megafactory uses various Products made in the Advanced Components Factory to make the Replicator 5000 Prototype.	복제 메가팩토리는 고급 부품 공장에서 만든 다양한 제품을 사용하여 복제기 5000 프로토타입을 만듭니다.
building.roboticsshop.buildingname	0	Robotics Shop	로봇공학 상점
building.roboticsfactory.buildingname	0	ROBOTICS FACTORY	로봇공학 공장
building.roboticsfactory.description	0	The Robotics Factory uses various parts to make Heavy Industry Products like Actuators, Cyberlimb Mechanism, and various robots. 	로봇 공장은 다양한 부품을 사용하여 액츄에이터, 사이버 의체 메커니즘, 그리고 다양한 로봇과 같은 중공업 제품을 생산합니다. 
building.ruingatherer.buildingname	0	RUIN SCAVENGER	페허 청소부
building.ruingatherer.description	0	The Ruin Scavenger uses Harvesters to collect units of Steel from Ruins placed across the map. 	폐허 청소부는 수확기를 사용하여 맵 전체에 배치된 폐허에서 강철을 수집합니다.  
building.ruinharvester.buildingname	0	RUIN HARVESTER	폐허 청소부
building.silicagatherer.buildingname	0	SILICA COLLECTOR	규소 채취기
building.silicagatherer.description	0	The Silica Collector uses Harvesters to collect units of Silica from coastlines across the map.	규소 수집기는 수확기를 사용하여 지도 전체의 해안선에서 규소를 수집합니다. 
building.silicaharvester.buildingname	0	SILICA HARVESTER	규소 수확기
building.thoriumgatherer.buildingname	0	THORIUM MINE	토륨 광산
building.thoriumgatherer.description	0	The Thorium Mine uses Harvesters to collect units of Thorium from Thorium deposits placed on Land tiles across the map. 	토륨 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 존재하는 토지 타일에 배치된 토륨 매장지에서 토륨을 수집합니다. 
building.thoriummineharvester.buildingname	0	THORIUM MINE HARVESTER	토륨 광산 수확기
building.titaniumgatherer.buildingname	0	TITANIUM MINE	티타늄 광산
building.titaniumgatherer.description	0	The Titanium Mine uses Harvesters to collect units of Titanium from Titanium deposits placed on Land tiles across the map. 	티타늄 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 존재하는 토지 타일에 배치된 티타늄 매장지에서 티타늄을 수집합니다  
building.titaniumharvester.buildingname	0	TITANIUM MINE HARVESTER	티타늄 광산 수확기
building.vatfarm.buildingname	0	VAT FARM	VAT 농장
building.vatfarm.description	0	The Vat Farm allows you to use fields to generate High Fiber Tissue, Lean Protean Tissue, and Carbos Tissue.	Vat 농장에서는 필드를 사용하여 고섬유 조직, 순 단백질 조직 및 탄수화물 조직을 생성할 수 있습니다. 
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Dirt Road	비포장도로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element0.description	0	The Dirt Road is your basic transportation medium you can place to allow trucks to move between buildings.	비포장도로는 트럭이 건물 사이를 이동할 수 있도록 배치할 수 있는 기본적인 교통 인프라입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element1.displayname	0	Urban Road	포장도로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element1.description	0	The Urban Road are paved roads that allow your Trucks to move faster than the Dirt Road.	포장도로는 당신의 트럭이 비포장도로 보다 더 빠르게 이동할 수 있도록 만들어주는 도로입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Road Bridge	도로 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Road Bridges connect two Roads that are across from each other over a body of Water.	도로 교량은 수역을 서로 가로질러 건너편에 있는 두 개의 도로를 연결해 줍니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Road Tunnel	도로 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Road Tunnels connect two Roads through obstructing Terrain.	도로 터널은 땅을 관통하여 두 도로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.oneway.displayname	0	One Way Road	일방통행로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.oneway.description	0	One Way Roads are Urban Roads that allow traffic in one direction only. 	일방통행로는 한 방향으로만 운행이 허용되는 포장 도로입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaybridges.displayname	0	One Way Road Bridge	일방통행로 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaybridges.description	0	One Way Road Bridges are Road Bridges that allow traffic in one direction only.	일방통행로 교량은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 교량입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaytunnels.displayname	0	One Way Road Tunnel	일방통행로 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaytunnels.description	0	One Way Road Tunnels are Road Tunnels that allow traffic in one direction only.	일방통행로 터널은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 터널입니다.
dynamicworldeventdata.acceleratedgrowthformula.eventname	0	Accelerated Growth Formula	가속 성장 공식
dynamicworldeventdata.acceleratedgrowthformula.description	0	Our Agriculture investments are turning out some incredible advancements with Tholins and could produce a new growth formula, if we can produce more for testing. 	우리의 농업 투자는 톨린과 함께 놀라운 발전을 이뤄내고 있으며, 테스트를 위해 더 많은 것들을 생산해 낼 수 있다면 새로운 성장 공식을 만들어낼 수 있을 것입니다.  
dynamicworldeventdata.blackmail.eventname	0	Blackmail	협박
dynamicworldeventdata.blackmail.description	0	Someone has the temerity to threaten us. They say they want a specific Product and if they don't get it they will shut us down. It's debatable whether or not to act.	누군가 우리를 위협할 만한 무모함을 가지고 있습니다. 그들은 특정 제품을 원한다고 말하고 있으며, 만약제품을 받지 못하면 우리를 폐쇄하려 할 것입니다. 행동을 할지 말지는 논쟁의 여지가 있습니다.
dynamicworldeventdata.corporateespionage.eventname	0	Corporate Espionage	산업 스파이
dynamicworldeventdata.corporateespionage.description	0	Our R&D has fallen behind our competitors and we need to catch up. If we invest into our computer hardware industry we might be able to develop methods of acquiring the research we want. 우리의 연구개발이 경쟁사들에 비해 뒤쳐져져 있으며 이를 따라잡아야 합니다. 컴퓨터 하드웨어 산업에 투자하면 원하는 연구 결과를 얻을 수 있는 방법을 개발할 수 있을 것입니다. 
dynamicworldeventdata.deniableassets.eventname	0	Deniable Assets	거부할 수 있는 자산
dynamicworldeventdata.deniableassets.description	0	It seems we have lost the edge in one of our fields. But don't worry if we can attain what we don't have through less traditional means. 	우리 분야 중 하나에서 우위를 잃은 것 같습니다. 하지만 덜 전통적인 수단을 통해서 우리가 가지지 못한 것을 얻을 수 있으므로 걱정하지는 마십시오.
dynamicworldeventdata.experimentalmicrobes.eventname	0	Experimental Microbes	실험용 미생물
dynamicworldeventdata.experimentalmicrobes.description	0	We are on the verge of a new breakthrough in our microbial treatment department and wish to start testing it on larger scales to test its effectiveness. They just need more supplies	우리 미생물 처리 부서에서 새로운 돌파구를 마련하기 직전에 있으며, 그 효과를 테스트하기 위해 더 큰 규모의 테스트를 시작하고자 합니다. 다만 더 많은 물자가 필요합니다.
dynamicworldeventdata.potholecity.eventname	0	Pot hole city	구멍투성이 도시
dynamicworldeventdata.potholecity.description	0	We will need to invest into the public sector to improve the road ways if we still want to have better roads.	더 나은 도로를 원한다면 도로 개선을 위해 공공 부문에 투자해야만 합니다. 
dynamicworldeventdata.spaceindustry.eventname	0	Space Industry	우주 공업
dynamicworldeventdata.spaceindustry.description	0	We have started a committee to compile a report that will let us know if it would be profitable to begin a space industry to collect resources. They will need to see how easy it is to produce the necessary parts. 	자원 수집을 위해 우주산업을 시작하는 것이 수익성이 있는지를 알려주는 보고서를 작성하기 위해 위원회를 열었습니다. 그들은 필요한 부품을 생산하는 것이 얼마나 쉬운지 보려 할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.starvingpopulation.eventname	0	Starving Population	굶주리는 인구
dynamicworldeventdata.starvingpopulation.description	0	There is a large portion of the workforce that has been filing complaints that they don't have enough food. They are threatening to strike if they don't get more food soon.	식량이 부족하다며 불만을 제기해 온 인력의 비중이 큽니다. 그들은 곧 식량을 더 구하지 않으면 파업을 실시하겠다고 위협하고 있습니다.
harvesterclosetoresource.closetoruins.validationerror	0	MUST BE PLACED CLOSE TO RUINS	폐허 가까이에 배치해야 합니다
isonresourcerestriction.isontitanium.validationerror	0	MUST BE PLACED ON TITANIUM	티타늄 가까이에 배치해야 합니다
productdefinition.actuators.productname	0	Actuators	액추에이터
productdefinition.antibacterialpill.productname	0	Antibacterial Pill	항균제
productdefinition.antibacterialsolution.productname	0	Antibacteriall Solution	항균 용액
productdefinition.antiviralpill.productname	0	Antiviral Pill	항바이러스제
productdefinition.antiviralsolution.productname	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
productdefinition.auxiliary-armextension.productname	0	Auxiliary-Arm Extension	추가-암 연장
productdefinition.binaryquarkgate.productname	0	Binary Quark Gate	이진법 쿼크 게이트
productdefinition.biomemorycells.productname	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
productdefinition.bioleds.productname	0	BioLEDs	바이오 LED
productdefinition.bluegammalaser.productname	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
productdefinition.bluequartzcrystal.productname	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
productdefinition.bonegrowthmaterial.productname	0	Bone Growth Matieral 	뼈 성장 물질 
productdefinition.carbonfiberstow.productname	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
productdefinition.carbostissue.productname	0	Carbos Tissue	탄수화물 직물
productdefinition.cellulosealgae.productname	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
productdefinition.collectorbot.productname	0	Collector Bot	수집 로봇
productdefinition.completemealpaste.productname	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
productdefinition.concentratedvitamns.productname	0	Concentrated Vitamins	농축 비타민
productdefinition.coolant.productname	0	Coolant	냉각재
productdefinition.cyberlimbmechanism.productname	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
productdefinition.energyrichtissue.productname	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
productdefinition.gold.productname	0	Gold	황금
productdefinition.goldwire.productname	0	Gold Wire	황금 선
productdefinition.gravfieldgenerator.productname	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
productdefinition.greenquartzcrystal.productname	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
productdefinition.greensubatomiclaser.productname	0	Green Subatomic Laser	녹색 아원자 레이저
productdefinition.heavyconstructionbot.productname	0	Heavy Construction Bot	중장비 건설 로봇
productdefinition.heavyliftingcyberleg.productname	0	Heavy Lifting Cyberleg	중량 인양 사이버다리
productdefinition.heavymoverbot.productname	0	Heavy Mover Bot	Heavy 이송 로봇
productdefinition.heavyrobotframe.productname	0	Heavy Robot Frame	중 로봇 프레임
productdefinition.highfibertissue.productname	0	High Fiber Tissue	고섬유 조직
productdefinition.hodagrium.productname	0	Hodagrium	호다그리움
productdefinition.hyperbacterialculture.productname	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
productdefinition.k1ll-411virusculture.productname	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
productdefinition.lasercontrolsystem.productname	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
productdefinition.leanproteintissue.productname	0	Lean Protein Tissue	저지방 단백질 조직
productdefinition.lightconstructionbot.productname	0	Light Construction Bot	경장비 건설 로봇
productdefinition.lightrobotframe.productname	0	Light Robot Frame	경장비 건설 로봇
productdefinition.medi-bot.productname	0	Medi-Bot	의료 로봇
productdefinition.microbialculture.productname	0	Microbial Culture	미생물 배양
productdefinition.microchips.productname	0	Micro Chips	마이크로 반도체
productdefinition.microfilamentframe.productname	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
productdefinition.nanochips.productname	0	Nanochips	나노반도체
productdefinition.neuralconnectors.productname	0	Neural Connectors	신경 커넥터
productdefinition.neuralinterface.productname	0	Neural Interface	신경 인터페이스
productdefinition.nuclearpowercells.productname	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
productdefinition.organreplacements.productname	0	Organ Replacements	장기 대체
productdefinition.polymers.productname	0	Polymers	폴리머
productdefinition.primordialalgae.productname	0	Primordial Algae	원시 조류
productdefinition.quantummatrix.productname	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
productdefinition.quartzsolution.productname	0	Quartz Solution	석영 용액
productdefinition.redanti-matterlaser.productname	0	Red Anti-Matter Laser	적색 반물질 레이저
productdefinition.redquartzcrystal.productname	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
productdefinition.regengel.productname	0	Regen Gel	재생 젤
productdefinition.regenerativesolution.productname	0	Regenerative Solution	재생 용액
productdefinition.replicator5000.productname	0	Replicator 5000	복제기 5000
productdefinition.silica.productname	0	Silica	규소
productdefinition.steelcases.productname	0	Steel Cases	강철 케이스
productdefinition.steelstruts.productname	0	Steel Struts	강철 지지대
productdefinition.steel2130.productname	0	Steel	강철
productdefinition.structuraldisassembler.productname	0	Structural Disassembler	구조 분해기
productdefinition.superconductor.productname	0	Superconductor	초전도체
productdefinition.syntheticresin.productname	0	Synthetic Resin	합성수지
productdefinition.thermoplastic.productname	0	Thermoplastic	열가소성 수지
productdefinition.thetarawprocessor.productname	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
productdefinition.tholingel.productname	0	Tholin Gel	톨린 젤
productdefinition.tholins.productname	0	Tholins	톨린
productdefinition.thorium.productname	0	Thorium	토륨
productdefinition.thoriumrods.productname	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
productdefinition.titanium.productname	0	Titanium	티타늄
productdefinition.titaniumcases.productname	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
productdefinition.titaniumstruts.productname	0	Titanium Struts	티타늄 지지대
productdefinition.utilitycyberarm.productname	0	Utility Cyberarm	유틸리티 의수
productdefinition.verteronparticleinfuser.productname	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
productdefinition.workermealbar.productname	0	Workers Meal Bar	작업자 식사용 바
productgenerationdynamiceventobjective.generate100microbialcultures50avsolution50antibacterial.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate100microchips50nanochips50neuralconnectors.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50completemealpaste50workersmealpaste.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50thermoplastic75steelstruts25steel.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50tholins.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
recipe.actuatorsrecipe.title	0	Actuators	액추에이터
recipe.antibacterialpillrecipe.title	0	Antibacterial Pill	항균제
recipe.antibacterialsolutionrecipe.title	0	Antibacterial Solution	항균 용액
recipe.antiviralpillrecipe.title	0	Antiviral Pill	항바이러스제
recipe.antiviralsolutionrecipe.title	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
recipe.auxiliary-armattachmentrecipe.title	0	Auxiliary-Arm Attachment	보조팔 부착물
recipe.binaryquarkgate.title	0	Binary Quark Gate	이진법 쿼크 게이트
recipe.biomemorycells.title	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
recipe.bioledsrecipe.title	0	BioLEDs	바이오 LED
recipe.bluegammalaserrecipe.title	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
recipe.bluequartzcrystal.title	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
recipe.bonegrowthmaterialrecipe.title	0	Bone Growth Material	뼈 성장 물질
recipe.carbonfiberstow.title	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
recipe.carbostissue.title	0	Carbos Tissue	탄수화물 조직
recipe.cellulosealgae.title	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
recipe.collectorbotrecipe.title	0	Collector Bot	수집 로봇
recipe.completemealpasterecipe.title	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
recipe.concentratedvitamns.title	0	Concentrated Vitamns	농축 비타민
recipe.coolant.title	0	Coolant	냉각재
recipe.cyberlimbmechanismrecipe.title	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
recipe.energyrichtissue.title	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
recipe.goldrecipe.title	0	Gold	황금
recipe.goldwirerecipe.title	0	Gold Wire	황금 선
recipe.gravfieldgeneratorrecipe.title	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
recipe.greenquartzcrystal.title	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
recipe.greensubatomiclaserrecipe.title	0	Green Subatomic Laser	녹색 아원자 레이저
recipe.heavyconstructionbotrecipe.title	0	Heavy Construction Bot	중장비 건설 로봇
recipe.heavyliftingcyberlegrecipe.title	0	Heavy Lifring Cyberleg	중량 인양 사이버 다리
recipe.heavymoverbotrecipe.title	0	Heavy Mover Bot	중량 이송 로봇
recipe.heavyrobotframerecipe.title	0	Heavy Robot Frame	중량 로봇 프레임
recipe.highfibertissue.title	0	High Fiber Tissue	고 섬유 조직
recipe.hodagriumrecipe.title	0	Hodagrium	호다그리움
recipe.hyperbacterialculture.title	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
recipe.k1ll-411virusculture.title	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
recipe.lasercontrolsystem.title	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
recipe.leanproteintissue.title	0	Lean Protein Tissue	저지방 단백질 조직
recipe.lightconstructionbotrecipe.title	0	Light Construction Bot	경량 건설 로봇
recipe.lightrobotframerecipe.title	0	Light Robot Frame	경량 로봇 프레임
recipe.medi-botrecipe.title	0	Medi-Bot	의료 로봇
recipe.microbialculturerecipe.title	0	Microbial Culture	미생물 배양
recipe.microchipsrecipe.title	0	Microchips	마이크로 반도체
recipe.microfilamentframe.title	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
recipe.nanochipsrecipe.title	0	Nanochips	나노 반도체
recipe.neuralconnectors.title	0	Neural Connectors	신경 커넥터
recipe.neuralinterface.title	0	Neural Interface	신경 인터페이스
recipe.nuclearpowercellsrecipe.title	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
recipe.organreplacement.title	0	Organ Replacement	장기 교체
recipe.polymerrecipe.title	0	Polymer	폴리머
recipe.primordialalgae.title	0	Primordial Algae	원시 조류
recipe.quantummatrix.title	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
recipe.quartzsolution.title	0	Quartz Solution	석영 용액
recipe.redanti-matterlaserrecipe.title	0	Red- Anti-Matter Laser	적색 반물질 레이저
recipe.redquartzcrystal.title	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
recipe.regengelrecipe.title	0	Regen Gel	재생 젤
recipe.regenerativesolutionrecipe.title	0	Regenerative Solution	재생 용액
recipe.replicator5000.title	0	Replicator 5000	복제기 5000
recipe.scavengerrecipe.title	0	Steel	강철
recipe.silicarecipe.title	0	Silica	규소
recipe.steelcasesrecipe.title	0	Steel Cases	강철 케이스
recipe.steelstrutsrecipe.title	0	Steel Struts	강철 지지대
recipe.structuraldissemblerrecipe.title	0	Structural Disassembler	구조 분해기
recipe.superconductorrecipe.title	0	Superconductor	초전도체
recipe.syntheticresin.title	0	Synthetic Resin	합성수지
recipe.thermoplastic.title	0	Thermoplastic	열가소성 플라스틱
recipe.thetarawprocessor.title	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
recipe.tholingel.title	0	Tholin Gel	톨린 젤
recipe.tholins.title	0	Tholins	톨린
recipe.thoriumrecipe.title	0	Thorium	토륨
recipe.thoriumrodsrecipe.title	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
recipe.titaniumcasesrecipe.title	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
recipe.titaniumrecipe.title	0	Titanium	티타늄
recipe.titaniumstrutsrecipe.title	0	Titanium Struts	티타늄 지지대
recipe.utilitycyberarmrecipe.title	0	Utility Cyberarm	유틸리티 의체 팔
recipe.verteronparticleinfuser.title	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
recipe.workersmealbar.title	0	Worker's Meal Bar	작업자의 식사 바
settlementdeliverydynamiceventobjective.deliverpowerproductstoextortionist.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO THE EXTORTIONIST IN %s\n	\n%p을 강탈자들에게 %s\n 전달합니다
settlementnamelist.2130settlementnames.displayname	0	2130	2130
settlementtier.2130bloatedtier.tiername	0	Bloated	거품경제
settlementtier.2130citytier.tiername	0	City	시
settlementtier.2130megacity.tiername	0	Mega City	메가 시티
settlementtier.2130megalopolistier.tiername	0	Megalopolis	수도
settlementtype.2130heavyindustrialsettlement.settlementtypename	0	Heavy Industrial	중공업
settlementtype.2130lightindustrialsettlement.settlementtypename	0	Light Industrial	경공업
settlementtype.2130ruralsettlement.settlementtypename	0	Rural	농공업
staticworldeventdata.bumpyride.eventname	0	Bumpy Ride	순탄치 않은 길
staticworldeventdata.bumpyride.description	0	Because of our lack of investment, our Trucks will be moving slower to avoid any obstructions on the roads.	우리의 투자 부족으로 인하여, 트럭은 도로의 장애물을 피하기 위해 천천히 움직일 것입니다.
staticworldeventdata.contaminatedfood.eventname	0	Contaminated Food	오염된 식품
staticworldeventdata.contaminatedfood.description	0	We have found that our food production has been halted due to a contaminated water source. Though our production will have to slow, that means there will be a shortage so we can increase our prices. 	오염된 수원으로 인하여 우리의 식량 생산이 중단된 것을 발견했습니다. 생산은 더뎌지겠지만, 그만큼 부족한 양으로 인해 가격을 올릴 수 있을 것입니다. 
staticworldeventdata.emptystomachs.eventname	0	Empty Stomachs	공복
staticworldeventdata.emptystomachs.description	0	Without enough food, population growth and general production are suffering.	충분치 않은 식량의 공급으로 인해 인구의 증가와 일반 생산이 어려움을 겪고 있습니다.
staticworldeventdata.faultypowercells.eventname	0	Faulty Power Cells	결함이 있는 전력셀
staticworldeventdata.faultypowercells.description	0	Our Trucks have been using a faulty shipment of power cells, but fortunately for us which are less powerful then normal Power Cells. Trucks will be slowed down.	우리 트럭은 결함이 있는 전력 셀을 탑재하여 사용하고 있지만, 다행스럽게도 일반적인 전력 셀보다 성능이 떨어질 뿐입니다. 트럭의 속도가 느려질 것입니다.
staticworldeventdata.fullbellies.eventname	0	Full Bellies	배가 가득찼습니다
staticworldeventdata.fullbellies.description	0	With enough food, we are seeing an uptick in production and growth.	충분한 식량으로 인하여 생산과 성장이 증가하고 있습니다.
staticworldeventdata.hacks.eventname	0	Hacks	해킹
staticworldeventdata.hacks.description	0	After letting some specialist work with our new computer hardware, we managed to acquire some exclusive research.	몇몇 전문가들이 우리의 새로운 컴퓨터 하드웨어로 일하게 된 이후, 우리는 몇 가지 독점적인 연구를 할 수 있게 되었습니다.
staticworldeventdata.lackofresearch.eventname	0	Lack of research	연구 부족
staticworldeventdata.lackofresearch.description	0	The project failed, and because of that, our Agriculture Production has dropped.\n	프로젝트의 실패로 인해 우리 농업 생산량이 떨어졌습니다.\n
staticworldeventdata.missionsuccessful.eventname	0	Mission Successful	성공적인 임무
staticworldeventdata.missionsuccessful.description	0	One of our competitors has suffered a setback. Looks like the mission was successful.	우리의 경쟁사 중 한 곳이 어려움을 겪었습니다. 임무가 성공적이었던 것 같습니다.
staticworldeventdata.newconstructionprocess.eventname	0	New Construction Process	신규 건축절차
staticworldeventdata.newconstructionprocess.description	0	R&D has come up with a new way to Produce a Good and would like to prototype it on the production lines to see how well it performs. 	R&D는 상품을 생산하는 새로운 방법을 고안했으며 생산 라인에서 프로토타입을 만들어 그 성능이 얼마나 탁월한지 확인하려 합니다. 
staticworldeventdata.notabluff.eventname	0	Not a bluff	허세가 아니야
staticworldeventdata.notabluff.description	0	Apparently, these miscreants weren't lying when they said they could shut us down.	분명히, 이 악당들은 우리를 폐쇄할 수 있다고 말했던 것은 거짓이 아니었습니다. 
staticworldeventdata.overchargemodules.eventname	0	Overcharge modules	과충전 모듈
staticworldeventdata.overchargemodules.description	0	Our warehouse in sector AB-231 found a large number of Overcharge Modules that we can use to speed up our Vehicles.	AB-231 구획의 창고에서 차량 속도를 높이는 데 사용할 수 있는 과충전 모듈을 많이 발견했습니다. 
staticworldeventdata.reactorleak.eventname	0	Reactor Leak	반응로 누설
staticworldeventdata.reactorleak.description	0	*Alert* A nearby power plant has produced a reactor leak. Please take action to prevent damage to our assets. 	*경고* 인근 발전소에서 반응로 누설이 발생했습니다. 당사 자산의 피해를 방지하기 위한 조치를 취하십시오. 
staticworldeventdata.smogstorms.eventname	0	Smog Storms	스모그 폭풍
staticworldeventdata.smogstorms.description	0	*Alert* A pollution storm is rolling into your area due to solar flare-up. Expect acid rain, difficulty breathing, and gamma lighting strikes. We recommend you stay inside today. 	*경고* 플레어 폭발로 인한 공해 폭풍이 귀하의 지역으로 밀려오고 있습니다. 산성비, 호흡 곤란 및 감마선 낙뢰가 예상됩니다. 오늘은 실내에 머무르는 것을 권고합니다.  
staticworldeventdata.smoothtravels.eventname	0	Smooth Travels	매끄러운 이동
staticworldeventdata.smoothtravels.description	0	Our investment has paid off our vehicles are now able to travel between facilities with little to no troubles. 	우리의 투자로 인하여 차량은 이제 거의 또는 전혀 문제없이 시설 사이를 이동할 수 있게 되었습니다.
staticworldeventdata.spacerace.eventname	0	Space Race	우주 경쟁
staticworldeventdata.spacerace.description	0	Space is the final frontier. With our new endeavors, we are ready to profit from it.\n	우주는 마지막 개척지입니다. 우리의 새로운 노력과 함께, 그를 통해 이익을 얻을 준비가 되어 있습니다.\n
staticworldeventdata.strongwind.eventname	0	Strong Wind	강풍
staticworldeventdata.strongwind.description	0	A strong wind has arisen and is blowing away the smog into a different location but has forced air traffic to come to a halt.	강풍이 불기 시작하면서 스모그가 다른 곳으로 날아가고 있지만 항공 교통은 강제로 중단됐습니다.
staticworldeventdata.structuralcollapse.eventname	0	Structural Collapse	구조 붕괴
staticworldeventdata.structuralcollapse.description	0	One of the older nearby structures has collapsed, causing several people to become injured. It's a good time to push our trauma medical line. 	근처에 있던 오래된 구조물 중 하나가 무너지며 여러 명이 부상을 입었습니다. 외상 치료 분야를 발전시키기에 좋은 때예요 
staticworldeventdata.successfulharvest.eventname	0	Successful Harvest	성공적인 수확
staticworldeventdata.successfulharvest.description	0	By generating enough materials, we have been able to increase our Agriculture production rate.\n	충분한 자재를 생산함으로써 농업 생산률을 높일 수 있게 되었습니다.\n
staticworldeventdata.surplus.eventname	0	Surplus	재고 잉여분
staticworldeventdata.surplus.description	0	Our marketing department has not adequately advertised one of our Products, and it has harmed sales. We now have a surplus of product and will need to lower its price to sell it all. 	우리의 마케팅 부서가 우리 제품 중 하나를 제대로 광고하지 않았고, 이는 판매전략에 해를 끼쳤습니다. 현재 재고가 남아 있어서 판매를 위해선 가격을 낮춰야 합니다. 
staticworldeventdata.temporalprototyping.eventname	0	Temporal Prototyping	시간적 특이점 시제품
staticworldeventdata.temporalprototyping.description	0	An independent group has begun researching how to generate a temporal singularity in a lab setting, but they need more components to rapid prototype the device. 	독립적인 그룹이 실험실 환경에서 시간적 특이점을 생성하는 방법을 연구하기 시작했지만, 장치의 프로토타입을 빠르게 만들려면 더 많은 구성 요소가 필요합니다.  
staticworldeventdata.unexpectedgrowth.eventname	0	Unexpected Growth	예상치 못한 성장
staticworldeventdata.unexpectedgrowth.description	0	We are seeing a massive increase in Food Production, which is causing us to lower prices for Food Products.	식품의 생산량이 크게 증가하여 식품의 가격이 낮아지고 있습니다. 
staticworldeventdata.unintendedinfection.eventname	0	Unintended Infection	의도치 않은 감염
staticworldeventdata.unintendedinfection.description	0	A mysterious infection has appeared in the populace, and they are demanding a way to cure it. We may have a solution that will make us a premier medical provider. 	대중들에게서 의문의 감염증이 나타났고, 그들은 이를 치료할 방법을 요구하고 있습니다. 우리를 최고의 의약품 제공자로 만들어 줄 해결책이 있을지도 모릅니다. 
staticworldeventdata.workershortage.eventname	0	Worker Shortage	작업자 부족
staticworldeventdata.workershortage.description	0	Several workers uprisings have arisen in various Factories across the world. We have an opportunity to replace those workers with less argumentative workers. 	전 세계 여러 공장에서 노동자 봉기가 일어났습니다. 우리는 그 노동자들을 덜 논쟁적인 노동자로 대체할 기회가 있습니다. 
techtree.advancedcomponents.techtreename	0	Advanced Components	고급 부품
techtree.basiccomponents.techtreename	0	Basic Components	기본 부품
techtree.foodprocessing.techtreename	0	Food Processing	식품 가공
techtree.medical.techtreename	0	Medical	치료
techtree.polymer&materials.techtreename	0	Polymer & Materials	폴리머 & 물질
techtree.replicator5000.techtreename	0	Replicator 5000	복제기 5000
techtree.robotics.techtreename	0	Robotics	로봇공학
techtreebuildingunlock.2130airscrubberbuildingunlock.unlockname	0	Air Scrubber	공기 집진기
techtreebuildingunlock.2130airscrubberbuildingunlock.description	0	Can build Air Scrubbers	공기 집진기를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.cultivationfarmfieldsa.unlockname	0	+2 Cultivation Farm Fields	+2 경작지 필드
techtreegenericunlock.cultivationfarmfieldsa.description	0	Able to place 2 additional Cultivation Farm Fields.	2개의 추가 경작지를 설치할 수 있습니다
techtreegenericunlock.vatfarmfieldsa.unlockname	0	+2 Vat Farm Fields	+2 Vat 농장 필드
techtreegenericunlock.vatfarmfieldsa.description	0	Able to place 2 additional Vat Farm Fields	2개의 추가 Vat 농장 필드를 설치할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.actuatorsproductrecipeunlock.unlockname	0	Actuators	액추에이터
techtreerecipeunlock.actuatorsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Actuators at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 액추에이터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antibacterialpillproductrecipeunlock.unlockname	0	Antibacterial Pill	항균제
techtreerecipeunlock.antibacterialpillproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antibacterial Pill at Medical Factory.	의약품 공장에서 항균제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antibacterialsolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Antibacterial Solution	항균제 용액
techtreerecipeunlock.antibacterialsolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antibacterial Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 항균제 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antiviralpillproductrecipeunlock.unlockname	0	Antiviral Pill	항바이러스제
techtreerecipeunlock.antiviralpillproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antiviral Pill at Medical Factory.	의약품 공장에서 항바이러스제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antiviralproductrecipeunlock.unlockname	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
techtreerecipeunlock.antiviralproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antiviral Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 항바이러스 용액를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.auxiliary-armattachmentproductrecipeunlock.unlockname	0	Auxiliary-Arm Attachment	보조팔 부착물
techtreerecipeunlock.auxiliary-armattachmentproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Auxiliary-Arm Attachment at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 보조팔 부착물을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.binaryquarkgateproductrecipeunlock.unlockname	0	Binary Quark Gate	이진 쿼크 게이트
techtreerecipeunlock.binaryquarkgateproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Binary Quark Gate at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 이진 쿼크 게이트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bioledsproductrecipeunlock.unlockname	0	BioLEDs	바이오 LED
techtreerecipeunlock.bioledsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce BioLEDs at Medical Factory.	의약품 공장에서 바이오 LED를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.biomemorycellsproductrecipeunlock.unlockname	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
techtreerecipeunlock.biomemorycellsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Bio Memory Cells at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 바이오 메모리 셀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bluegammalaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
techtreerecipeunlock.bluegammalaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Blue Gamma Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 청색 감마 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bluequartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.bluequartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Blue Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 청색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bonegrowthmaterialproductrecipeunlock.unlockname	0	Bone Growth Material	뼈 성장 재료
techtreerecipeunlock.bonegrowthmaterialproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Bone Growth Material at Medical Factory.	의약품 공장에서 뼈 성장 재료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carbonfiberstowproductrecipeunlock.unlockname	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
techtreerecipeunlock.carbonfiberstowproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Carbon Fibers Tow at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 탄소섬유 밧줄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carbostissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Carbos Tissue	탄수화물 조직
techtreerecipeunlock.carbostissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Carbos Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 탄수화물 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cellulosealgaeproductrecipeunlock1.unlockname	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
techtreerecipeunlock.cellulosealgaeproductrecipeunlock1.description	0	Able to produce Cellulose Algae at Cultivation Farm.	재배 농장에서 남조류 셀룰로스를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.collectorbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Collector Bot	수집 로봇
techtreerecipeunlock.collectorbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Collector Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 수집 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.completemealpasteproductrecipeunlock.unlockname	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
techtreerecipeunlock.completemealpasteproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Complete Meal Paste at Medical Factory.	의약품 공장에서 완벽한 식사 반죽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.concentratedvitamnsproductrecipeunlock.unlockname	0	Concentrated Vitamns	농축 비타민
techtreerecipeunlock.concentratedvitamnsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Concentrated Vitamns at Vat Farm.	Vat 농장에서 농축된 비타민을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coolantproductrecipeunlock.unlockname	0	Coolant	냉각재
techtreerecipeunlock.coolantproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Coolant at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 냉각재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cyberlimbmechanismproductrecipeunlock.unlockname	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
techtreerecipeunlock.cyberlimbmechanismproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Cyberlimb Mechanism at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 사이버의체 메커니즘을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.energyrichtissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
techtreerecipeunlock.energyrichtissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Energy Rich Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 에너지 농축 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.goldproductrecipeunlock.unlockname	0	Gold	황금
techtreerecipeunlock.goldproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Gold from a Gold Mine. 	금 광산에서 황금을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.goldwireproductrecipeunlock.unlockname	0	Gold Wire	황금 선
techtreerecipeunlock.goldwireproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Gold Wire at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 황금 선을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.gravfieldgeneratorproductrecipeunlock.unlockname	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
techtreerecipeunlock.gravfieldgeneratorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Grav Field Generator at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 중력장 생성기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.greenquartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.greenquartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Green Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 녹색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.greensubatomiclaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Green Subatomic Laser	Green Subatomic Laser
techtreerecipeunlock.greensubatomiclaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Green Subatomic Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 녹색 아원자 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyconstructionbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Construction Bot	중량 건설 로봇
techtreerecipeunlock.heavyconstructionbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Construction Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 건설 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyliftingcyberlegproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Lifting Cyberleg	중량 인양 사이버다리
techtreerecipeunlock.heavyliftingcyberlegproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Lifting Cyberleg at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 인양 사이버 다리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavymoverbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Mover Bot	중량물 이송 로봇
techtreerecipeunlock.heavymoverbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Mover Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량물 이송 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyrobotframe.unlockname	0	Heavy Robot Frame	중량 로봇 프레임
techtreerecipeunlock.heavyrobotframe.description	0	Able to produce Heavy Robot Frame Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 로봇 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.highfibertissueproductrecipeunlock.unlockname	0	High Fiber Tissue	고 섬유 조직
techtreerecipeunlock.highfibertissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce High Fiber Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 고 섬유 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.hodagriumproductrecipeunlock.unlockname	0	Hodagrium	호다그리움
techtreerecipeunlock.hodagriumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Hodagrium Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 호다그리움 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.hyperbacterialcultureproductrecipeunlock.unlockname	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
techtreerecipeunlock.hyperbacterialcultureproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Hyper Bacterial Culture at Cultivation Farm.	배양 농장에서 고 세균 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.k1ll-411virusculturproductrecipeunlock.unlockname	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
techtreerecipeunlock.k1ll-411virusculturproductrecipeunlock.description	0	Able to produce K1ll-411 Virus Culture at Cultivation Farm.	배양 농장에서 킬-411 바이러스 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lasercontrolsystemproductrecipeunlock.unlockname	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
techtreerecipeunlock.lasercontrolsystemproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Laser Control System at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 레이저 통제 시스템을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.leanproteintissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Lean Protein Tissue	순 단백질 조직
techtreerecipeunlock.leanproteintissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Lean Protein Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 순 단백질 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightconstructionbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Light Construction Bot	경량 건설 로봇
techtreerecipeunlock.lightconstructionbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Light Construction Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 경량 건설 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightrobotframeproductrecipeunlock.unlockname	0	Light Robot Frame	경량 로봇 프레임
techtreerecipeunlock.lightrobotframeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Light Robot Frame at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 경량 로봇 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.medi-botproductrecipeunlock.unlockname	0	Medi-bot	의료 로봇
techtreerecipeunlock.medi-botproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Medi-bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 의료 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.microbialcultureproductrecipeunlock.unlockname	0	Microbial Culture	미생물 배양
techtreerecipeunlock.microbialcultureproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Microbial Culture at Medical Factory.	의약품 공장에서 미생물 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.microchipsproductreicpeunlock.unlockname	0	MicroChips	마이크로 반도체
techtreerecipeunlock.microchipsproductreicpeunlock.description	0	Able to produce MicroChips at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 마이크로 반도체를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.microfilamentframeproductrecipeunlock.unlockname	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
techtreerecipeunlock.microfilamentframeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Microfilament Frame at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 미세섬유 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.nanochipsproductrecipeunlock.unlockname	0	Nanochips	나노 반도체
techtreerecipeunlock.nanochipsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Nanochips at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 나노 반도체를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.neuralconnectorsproductrecipeunlockonnectors.unlockname	0	Neural Connectors	신경 커넥터
techtreerecipeunlock.neuralconnectorsproductrecipeunlockonnectors.description	0	Able to produce Neural Connectors at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 신경 커넥터를 생산 할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.neuralinterfaceproductrecipeunlock.unlockname	0	Neural Interface	신경 인터페이스
techtreerecipeunlock.neuralinterfaceproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Neural Interface at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 신경 인터페이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.nuclearpowercellsproductrecipeunlock.unlockname	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
techtreerecipeunlock.nuclearpowercellsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Nuclear Power Cells at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 원자력 전지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.unlockname	0	Ruin Products	폐허 생산
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.description	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element0.overridename.value	0	Polymers	폴리머
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element0.overridedescription.value	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element1.overridename.value	0	Polymers	Polymers
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element1.overridedescription.value	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymerrecipeunlock.unlockname	0	Water	물
techtreerecipeunlock.polymerrecipeunlock.description	0	Able to produce Polymers at Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.primordialalgaeproductrecipeunlock.unlockname	0	Primordial Algae	원시 조류
techtreerecipeunlock.primordialalgaeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Primordial Algae at Cultivation Farm.	재배 농장에서 원시 조류를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.quantummatrixproductrecipeunlock.unlockname	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
techtreerecipeunlock.quantummatrixproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Quantum Matrix at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 양자 매트릭스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.quartzsolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Quartz Solution	석영 용액
techtreerecipeunlock.quartzsolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Quartz Solution at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 석영 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.redanti-matterlaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Red Anti-matter Laser	적색 반물질 레이저
techtreerecipeunlock.redanti-matterlaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Red Anti-matter Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 적색 반물질 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.redquartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.redquartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Red Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 적색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.regenerativesolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Regenerative Solution	재생 용액
techtreerecipeunlock.regenerativesolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Regenerative Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 재생 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.regengelproductrecipeunlock.unlockname	0	Regen Gel	재생 젤
techtreerecipeunlock.regengelproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Regen Gel at Medical Factory.	의약품 공장에서 재생 젤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.replicator5000productrecipeunlock.unlockname	0	Replicator 5000	복제기 5000
techtreerecipeunlock.replicator5000productrecipeunlock.description	0	Able to produce Replicator 5000 at Innovation Megafactory.	이노베이션 메가팩토리에서 복제기 5000을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.unlockname	0	Ruin Products	폐허 생산
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility. 	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element0.overridename.value	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element0.overridedescription.value	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility.	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element1.overridename.value	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element1.overridedescription.value	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility. 	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.silicaproductrecipeunlock.unlockname	0	Silica	규소
techtreerecipeunlock.silicaproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Silica from a Silica Collector. 	규소 수집기에서 규소를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelcasesproductreicpeunlock.unlockname	0	Steel Cases	강철 케이스
techtreerecipeunlock.steelcasesproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Steel Cases at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 강철 케이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelstrutsproductrecipeunlock.unlockname	0	Steel Struts	강철 지지대
techtreerecipeunlock.steelstrutsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Steel Struts at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 강철 지지대를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.structuraldisassemblerproductrecipeunlock.unlockname	0	Structural Disassembler	구조 분해기
techtreerecipeunlock.structuraldisassemblerproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Extradimensional Deconstructor at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 초차원 분해기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.superconductorproductrecipeunlock.unlockname	0	Superconductor	초전도체
techtreerecipeunlock.superconductorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Superconductor at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 초전도체를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.syntheticresinproductrecipeunlock.unlockname	0	Synthetic Resin	합성수지
techtreerecipeunlock.syntheticresinproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Synthetic Resin at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 합성수지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thermoplasticproductrecipeunlock.unlockname	0	Thermoplastic 	열가소성 수지
techtreerecipeunlock.thermoplasticproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Thermoplastic at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 열가소성 수지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thetarawprocessorproductrecipeunlock.unlockname	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
techtreerecipeunlock.thetarawprocessorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Theta Raw Processor at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 세타 원시 프로세서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tholingelproductrecipeunlock.unlockname	0	Tholin Gel	톨린 젤
techtreerecipeunlock.tholingelproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Tholin Gel at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 톨린 젤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tholinsproductrecipeunlock.unlockname	0	Tholins	톨린
techtreerecipeunlock.tholinsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Tholins at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 톨린을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thoriumproductrecipeunlock.unlockname	0	Thorium	토륨
techtreerecipeunlock.thoriumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Thorium from a Thorium Mine. 	토륨 광산에서 토륨을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.thoriumrodsproductreicpeunlock.unlockname	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
techtreerecipeunlock.thoriumrodsproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Thorium Rods at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 토륨 연료봉을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumcasesproductreicpeunlock.unlockname	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
techtreerecipeunlock.titaniumcasesproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Titanium Cases at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 티타늄 케이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumproductrecipeunlock.unlockname	0	Titanium	티타늄
techtreerecipeunlock.titaniumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Titanium from a Titanium Mine. 	티타늄 광산에서 티타늄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumstrutsproductrecipeunlock.unlockname	0	Titanium Struts	티타늄 구조물
techtreerecipeunlock.titaniumstrutsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Titanium Struts at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 티타늄 구조물을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.utilitycyberarmproductrecipeunlock.unlockname	0	Ultility Cyberarm	유틸리티 사이버 암
techtreerecipeunlock.utilitycyberarmproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Ultility Cyberarm at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 유틸리티 사이버 암을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.verteronparticleinfuserproductrecipeunlock.unlockname	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
techtreerecipeunlock.verteronparticleinfuserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Verteron Particle Infuser at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 베르테론 입자 주입기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.workersmealbarproductrecipeunlock.unlockname	0	Worker's Meal Bar	작업자의 고형식사
techtreerecipeunlock.workersmealbarproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Worker's Meal Bar at Medical Factory.	의약품 공장에서 작업자의 고형식사를 생산할 수 있습니다.
settlementtier.2130metropolis.tiername	0	Metropolis	대도시
techtreerecipeunlock.organreplacementlproductrecipeunlock.unlockname	0	Organ Replacement	교체 장기
techtreerecipeunlock.organreplacementlproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Organ Replacement at Medical Factory.	의약품 공장에서 교체 장기를 생산할 수 있습니다.
settlementtier.2130hamlettier.tiername	0	Hamlet	촌락
building.2130showroom.buildingname	0	Showroom	쇼룸
building.2130airscrubber.buildingname	0	Air Scrubber	공기 정화기
building.2130airscrubber.description	0	The Air Scrubber is used to clean the pollution from the surrounding area, for a high upkeep.	공기 집진기는 높은 유지능력을 위해 주변 지역의 공해 물질을 정화하는 데 사용됩니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Track	철로
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tiers.element0.description	0	Train Tracks allow Trains to be used to move products between Train Terminals.	열차 철로를 사용하면 열차 터미널 간에 제품을 이송할 수 있습니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Track Bridge	열차 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Train Bridges connect two Train Tracks that are across from each other over a body of Water.	열차 교량은 수역을 가로질러 서로 건너편에 있는 두 개의 철로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Track Tunnel	열차 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Track Tunnels connect two Train Tracks through obstructing Terrain.	철로 터널은 땅을 관통하여 두 철로를 연결합니다. 
building.2130towncenter.buildingname	0	Town Center	시청
productsoldendgamecondition.replicatorendgamecondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.replicatorendgamecondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다! 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했고, 달디단 현금을 창출하기 위해 세상을 (때로는 문자 그대로) 만들 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었으므로\n새로 게임을 시작하거나 중단한 부분에서 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지의 경험이 즐거우셨기를 바랍니다!\n이제 이 도전과제를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요! 
staticworldeventdata.reconstructionefforts.eventname	0	Reconstruction Efforts	재건축 활동
staticworldeventdata.reconstructionefforts.description	0	There has been an effort to rebuild several structures and buildings in the local area. It could provide a size amount of profit if taken advantage of. 	이 지역에 여러 개의 구조물과 건물을 재건축하려는 노력이 있었습니다. 이를 이용한다면 상당한 이익을 제공할 것입니다. 
staticworldeventdata.benttraintracks.eventname	0	Bent Train Tracks	구부러진 철로
staticworldeventdata.benttraintracks.description	0	Due to the heavy usage of our Trains, there has been some wear and tear on the tracks. We will have to slow them down until repairs are complete.	열차의 과도한 사용으로 인해 철로에 약간의 마모가 있었습니다. 수리가 완료될 때까지 속도를 줄여야만 합니다. 
campaignconfig.assistantcampaign2130.campaignname	0	Main Campaign	메인 캠페인
building.dropshiplogistical.buildingname	0	Drop Ship Pad	수송선 이착륙장
building.dropshiplogistical.description	0	Drop Ship Pads use Drop Ships to move Products across the map. No need for any network connections, Drop Ships float over everything.	수송선 이착륙장은 수송선을 사용하여 지역을 가로질러 제품을 이송합니다. 네트워크 연결이 필요하지 않으며 수송선은 모든 것 위에 떠 있습니다. 
building.maglevlogistical.buildingname	0	MagLev Terminal	자기부상 터미널
building.maglevlogistical.description	0	MagLev Terminals that are connected by MagLev Tracks use MagLevs to move a large number of Products from Warehouses across the map. 	자기부상열차 궤도로 연결된 자기부상열차 터미널은 자기부상열차를 사용하여 창고에서 맵을 가로질러 많은 양의 제품을 이송합니다.  
building.bulkerdocklogistical.buildingname	0	Bulker Dock	벌크선 선착장
building.bulkerdocklogistical.description	0	Bulker Docks launch Bulkers onto bodies of water to move a massive amount of Products to other Bulker Docks. 	벌크선 선착장은 벌크선을 수역으로 내보내어 대량의 제품을 다른 벌크선 선착장으로 이송할 수 있습니다. 
staticworldeventdata.expeditiedresearch.eventname	0	Expeditied Research	신속한 연구
staticworldeventdata.expeditiedresearch.description	0	Research speed up by 25%	연구 속도가 25% 상승합니다.
dynamicworldeventdata.pushingscientificboundaries.eventname	0	Pushing Scientific Boundaries	과학의 경계를 넘기기
dynamicworldeventdata.pushingscientificboundaries.description	0	We have an experimental process that could accelerate our research process for a short time, but we need to do is one more test.	짧은 시간 동안 연구 진행도를 가속시킬 수 있는 실험 과정이 있으나 한 번 더 테스트해야 보아야 합니다. 
staticworldeventdata.globalshortage.eventname	0	Global Shortage	전 세계적 부족현상
staticworldeventdata.globalshortage.description	0	The global shortage of resources continues. The State wants to buy up as much as it can of a product to help with infrastructure issues.	전 세계적인 자원 부족이 지속되고 있습니다. 연방은 인프라 문제의 해결을 돕기 위해 가능한 한 많은 제품을 구매하기를 원합니다.
contractgenerator.settlementcontractgenerator2130.nametemplate	0	Deliver {0} {1} to {2}	{0}을 {1} 에서 {2}로 이송
building.2130towncentert2.buildingname	0	Town Center	시청
placeheadquartersinregionthreeshopsrestriction.assistantplaceheadquartersinregionthreeshopsrestriction.validationerror	0	MUST BE BUILT IN A REGION WITH 3 SHOPS	반드시 3개의 상점이 있는 지역에 지어야 합니다. 
placeheadquartersinregionwithresourcerestriction.assistantplaceheadquartersinregionwithresource.validationerror	0	MUST BE BUILT IN A REGION WITH RUINS	폐허가 있는 지역에 건설하여야 합니다
isonresourcerestriction.isongold.validationerror	0	MUST BE PLACED ON GOLD	반드시 금 위에 배치해야 합니다.
isonresourcerestriction.isonthorium.validationerror	0	MUST BE PLACED ON THORIUM	반드시 토륨 위에 배치해야 합니다.
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element0	0	50%	50%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element1	0	100%	100%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element2	0	125%	125%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element3	0	150%	150%
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity2130.displayname	0	Pollution Intensity	공해 강도
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity2130.description	0	Sets Pollution Intensity	공해 강도 설정
headquartersvisualsconfig.2130hqheavyindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqheavyindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqlightindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqlightindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqruraltier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqruraltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
building.2130house_1x1_heavy_t0.buildingname	0	Residential Complex	주상복합
building.2130house_1x1_heavy_t1.buildingname	0	Residential Complex	주상복합
buildingentryvm.buildingtitlearea.buildinginfo	0	Distance: {distance} tiles	거리: {distance} 타일
localizedtexttable.localizedtexttable.checkingsavegameintegrity	0	Checking Savegame Integrity	저장된 게임 무결성 확인중
localizedtexttable.localizedtexttable.creatingthemap	0	Creating the Map, Region (Ry = {0})	지역의 지도 생성중 (Ry = {0})
localizedtexttable.localizedtexttable.freeplaymodeinit	0	Freeplay Mode Initialization	자유플레이 모드 초기화
localizedtexttable.localizedtexttable.loadinginterface	0	Loading Interface	인터페이스 읽는 중
localizedtexttable.localizedtexttable.makingsurethemapisok	0	Making Sure the Map is OK	지도가 정상인지 확인 중
localizedtexttable.localizedtexttable.managingthemap	0	Managing the Map, Region{0}	지역의 지도 관리중{0}
localizedtexttable.localizedtexttable.mapcleanup	0	Map Clean Up	지도 정리중
localizedtexttable.localizedtexttable.placingobjects	0	Placing Objects	오브젝트 배치중
localizedtexttable.localizedtexttable.placingresources	0	Placing Resources	자원 배치중
localizedtexttable.localizedtexttable.preparingworld	0	Preparing World	월드 준비중
localizedtexttable.localizedtexttable.startingup	0	Starting Up	시작하는 중
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotafford	0	Cannot afford!	여유 없음
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotbuildhereerror	0	Cannot build here!	여기에 건설 불가!
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotconnecterror	0	Cannot connect! {0} -> {1}	{0} -> {1}로 연결할 수 없습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotterraform	0	Cannot terraform!	지형편집이 불가능합니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.emptypatherror	0	Path is empty!	경로가 비었습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.invalidplacement	0	Can't place here!\n<color=#AA7326FF>{0}</color>	여기에 설치할 수 없습니다!\n<color=#AA7326FF>{0}</color>
localizedtexttable.localizedtexttable.logisticalpermitrequirederror	0	Permit required!	권한이 필요합니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.missingpermit	0	Missing permit!	권한이 없음!
localizedtexttable.localizedtexttable.overpassblockederror	0	Overpass blocked by terrain or building!	고가도로는 지형 또는 건물에 의해 막혀있습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.placingpath	0	{2}\n{0} Tiles: {1}	{2}\n{0} 타일: {1}
localizedtexttable.localizedtexttable.terraformingblocked	0	Tiles are blocked! Cannot terraform!	타일이 막혔습니다!지형편집 불가!
buildingefficiency.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
buildingefficiency.titletext	0	Workers Salary	작업자 급여
buildingefficiency.buttonarea.value.background	0	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\nBuilding Upkeep <color=#C87C0D>{upkeep} ({upkeepModifier}%)</color>\nProduction Time <color=#C87C0D>{productionTime} Days ({productionTimeModifier}%)</color>\nPollution <color=#C87C0D>{pollution} / Day ({pollutionModifier}%)</color>	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\n건물 유지비용 <color=#C87C0D>{upkeep} ({upkeepModifier}%)</color>\n생산 시간 <color=#C87C0D>{productionTime} 일 ({productionTimeModifier}%)</color>\n공해 <color=#C87C0D>{pollution} / 일 ({pollutionModifier}%)</color>
buildingefficiency.buttonarea.value.background1	0	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\nBuilding Upkeep <color=#C87C0D>No Upkeep</color>\nProduction Time <color=#C87C0D>No Production</color>\nPollution <color=#C87C0D>No Pollution</color>	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\n건물 유비지용 <color=#C87C0D>유지비 없음</color>\n생산 시간 <color=#C87C0D>생산 없음</color>\n공해 <color=#C87C0D>공해 없음</color>
logisticrequestproductselectionslotcustombehaviour.producticon.disabledproducttooltip	0	There is already a request for this product	이 제품에 대한 요청이 이미 있습니다. 
logisticrequestview.infoarea.norequestarea.text	0	Request Transport of a Product	상품의 운송 요청
logisticrequestview.infoarea.info.costarea.costtext	0	Last Month: <color=#D38123>{lastMonth}</color> / This month: <color=#D38123>{thisMonth}</color>	지난 달: <color=#D38123>{lastMonth}</color> / 이번 달: <color=#D38123>{thisMonth}</color>
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.cheaptoggle.on.tooltip	0	TURN OFF CHEAPEST ROUTE AVAILABLE	사용 가능한 가장 저렴한 경로 끄기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.cheaptoggle.off.tooltip	0	TURN ON CHEAPEST ROUTE AVAILABLE	사용 가능한 가장 저렴한 경로 켜기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.waituntilfulltoggle.on.tooltip	0	HOLD PRODUCT UNTIL TRANSPORT CAPACITY IS FULL	수송 용량이 가득 찰때 까지 제품 미발송
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.waituntilfulltoggle.off.tooltip	0	SEND AS SOON AS PRODUCT IS READY	상품이 준비되면 곧바로 배송
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.activetoggle.on.tooltip	0	ON - TOGGLE ROUTE	켜기 - 경로 전환
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.activetoggle.off.tooltip	0	OFF - TOGGLE ROUTE	끄기 - 경로 전환
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.targetbuttonarea.tooltip	0	LOOK AT REQUESTING WAREHOUSE	요청 창고를 살펴보기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.clearbutton.tooltip	0	CLEAR ROUTE	경로 클리어
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.active	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 허용량: {capacity})
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.inactive	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 허용량: {capacity})
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.locked	0	Use {depot} (None in Range)	{depot} 사용 (범위 내에 없음)
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.text	0	Store up to	최대 저장
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.minusbuttonarea.tooltip	0	DECREASE DESIRED AMOUNT	원하는 갯수를 낮추십시오
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.plusbuttonarea.tooltip	0	INCREASE DESIRED AMOUNT	원하는 갯수를 늘리십시오
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.title	0	Amount available	사용가능한 갯수
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.previousunfilledrequest	0	Previous Requests Unfulfilled	처리되지 않은 이전 요청
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.nousersinrange	0	No Depots Available	사용가능한 창고 없음
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.undercapacity	0	Request is Under Capacity	요구량이 부족함
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.storedarea.title	0	Amount at Destination	목적지 수량
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.intransitarea.title	0	Amount in transit	수송중인 수량
aoesliderview.aoesliderlabel	0	Auto-Warehouse Range (in Tiles)	자동-창고 범위 (타일)
aoesliderviewmodel.aoeslider.labelformat	0	{0}	{0}
aoesliderviewmodel.aoeslider.tooltipformat	0	{0} Tiles	{0} 타일
unlockablemodifierview.buttonarea.value.background	0	{tooltip}	{tooltip}
permitauctioninfo.title.titletext	0	Acquire permit for region\n{region}	지역의 허가를 취득합니다\n{region}
contractsauctioninfo.productamount.titletext	0	Product Amount	생산 갯수
contractsauctioninfo.productprice.titletext	0	Product Price	상품 가격
contractsauctioninfo.completionreward.titletext	0	Completion Reward	완료 보수
contractsauctioninfo.endlocation.titletext	0	End Location	종점
contractsauctioninfo.completiondate.titletext	0	Completion Date	완료 일자
assetsauctioninfo.title.titletext	0	{competitor} Assets	{competitor} 자산
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building.tooltip	0	GATHERERS	수집기
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(1).tooltip	0	FARMS	농장
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(2).tooltip	0	FACTORIES	공장
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(3).tooltip	0	LOGISTICAL BUILDINGS	물류 건물
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(4).tooltip	0	POLLUTION BUILDINGS	공해 건물
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(4).amount.headertitle(1)	0	555	555
assetsauctioninfo.regions.titletext	0	Regions	지역
addmodulebutton	0	Build {moduleName} ({moduleCost})	{moduleName} ({moduleCost}) 건설
Heightmap_Selection_Water_Level	0	Water Level	물 레벨
loadingoverlayui.loadingtext	0	LOADING...	읽는 중...
loadingoverlayui.disclaimertext	0	This game is currently in the alpha phase and is not complete. \nFeatures, gameplay, and more are being tweaked and are subject to change.	이 게임은 현재 알파 단계에 있으며 아직 완성되지 않았습니다. \n기능, 게임 플레이 등은 조정 중이며 변경될 수 있습니다. 
loadingoverlayui.logoalphagameplay.loadingtitletext	0	ALPHA GAMEPLAY	알파 게임플레이
loadingoverlayui.loadingalertarea.loadingalerttext	0	PLEASE WAIT WHILE THE MAP IS BEING GENERATED - THE GAME MIGHT BECOME UNRESPONSIVE	지도가 생성되는 동안 기다려 주십시오. - 게임이 응답하지 않을 수도 있습니다. 
loadingoverlayui.loadingtext1	0	WARMING UP	준비 중
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproducts.localizations.year	0	 Year	 년
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproducts.localizations.years	0	 Years	 년
scrollviewproducts.toggle.textactive	0	Complete all selected objectives to win: <color=#C87C0D>on</color>	승리하려면 선택한 모든 목표를 완수하십시오: <color=#C87C0D>켜짐</color>
scrollviewproducts.toggle.textinactive	0	Complete all selected objectives to win: off	승리하려면 선택한 모든 목표를 완수하십시오: 꺼짐
scrollviewproducts.viewport.content.category.header.minimizemaximize.tooltip	0	MINIMIZE/MAXIMIZE SECTION	부분 최소화/최대화
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.inputfield.placeholder	0	Enter value	값 입력
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.inputfield.text	0	​	​
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.changebox.yearinput.text	0	​	​
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.optionaltoggle.tooltip	0	Mandatory Objective	필수 목표
tutorial.step0.description	0	Welcome to Rise of Industry! A game about testing your entrepreneurial skills. Here are some instructions to give you a head start!	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 이 게임에서 기업가의 재능을 테스트 해 볼 수 있습니다. 시작에 도움이 되는 몇 가지를 알아보겠습니다.
tutorial.step1.description	0	To start off, let us learn how to move around and use the camera. Use the Keyboard and Mouse to Pan, Zoom, and Rotate the Camera. Holding Shift speeds up the movement.	우선 시점을 변경하는 방법을 배워 보겠습니다. 키보드와 마우스를 이용해 시점을 이동, 확대/축소, 회전할 수 있습니다.
tutorial.step1.objective0.description	0	Press {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} to Pan	button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight}를 이용하여 시점을 이동하세요
tutorial.step1.objective1.description	0	Use {button:CameraPan} to Pan	{button:CameraPan}을 사용하여 화면을 회전하세요
tutorial.step1.objective2.description	0	Use {button:RotateCameraLeft} and {button:RotateCameraRight} to Rotate	{button:RotateCameraLeft}와 {button:RotateCameraRight}를 이용하여 시점을 회전하세요
tutorial.step1.objective3.description	0	Use {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut} to Zoom	{button:CameraZoomAxis}나 {button:CameraZoomIn}/{button:CameraZoomOut}를 이용하여 시점을 확대/축소하세요
tutorial.step2.description	0	To build in a Region that you don’t control, you need a permit. It’s not as easy as just buying it, as there’s a free market. You can start an Auction and bid enough to gain control of it.	당신이 통제하지 않는 지역에 건설을 하려면 허가가 필요합니다. 자유 시장의 존재로 그냥 사는 것만큼은 쉽지 않습니다. 경매를 시작하고 경매를 통제할 수 있을 만큼 충분히 입찰금을 지불하십시오. 
tutorial.step2.objective0.description	0	Open Chapwick Town Center	채프윅 시청 열기
tutorial.step2.objective1.description	0	Open Chapwick Region Tab	채프윅 지역 탭 열기
tutorial.step3.description	0	If you place your Headquarters, it automatically gives you that Region’s Permit, at no cost. Once we start an Auction, other companies will be able to bid on the Permit.	본사를 배치하면 자동으로 해당 지역의 허가증을 무료로 제공합니다. 경매를 시작하면 다른 회사가 허가증에 입찰할 수 있습니다. 
tutorial.step4.description	0	Let’s start an Auction and keep bidding until your competitors give up, allowing you to earn ownership of that Region. Be careful to not run out of money.	경매를 시작하여 경쟁자가 포기할 때까지 계속 입찰하여 해당 지역의 소유권을 얻을 수 있습니다. 자금이 부족해지지 않도록 주의하십시오. 
tutorial.step4.objective0.description	0	Start an Auction	경매 시작
tutorial.step4.objective1.description	0	Bid on the Auction	경매에 입찰
tutorial.step4.objective2.description	0	Win the Auction	경매에 승리
tutorial.step4.objective3.description	0	Close Chapwick Town Center Panel	채프윅 시청 패널 닫기
tutorial.step5.description	0	If you scan the map a little, you can find the other companies on the map. They have the same abilities we do and are trying to do the same thing you're doing, so be careful.	지도를 조금만 탐색하면 곧 다른 회사를 찾을 수 있습니다. 그들은 우리와 같은 능력을 가지고 있으며 당신이 하는 것과 같은 일을 하려 할 것입니다. 따라서 주의하십시오. 
tutorial.step6.description	0	Now let us start building our first Production line. First, we need a Water Siphon to collect the Raw Resource: Water.	이제 첫 번째 생산 라인의 구축을 시작하겠습니다. 먼저, 원료 자원인 물을 수집하기 위해 취수장이 필요합니다. 
tutorial.step6.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수집기 탭 열기
tutorial.step7.description	0	A Water Siphon, like other Gatherers, collects raw resources to be used in Farms and Factories to generate other Products.	취수장은 다른 수집기와 마찬가지로 농장과 공장에서 다른 제품을 생산하는 데 사용될 원자재를 수집합니다.
tutorial.step7.objective0.description	0	Select Water Siphon in the Construction Bar.	건설 바에서 취수장 선택
tutorial.step7.objective1.description	0	Place a Water Siphon in the highlighted area.	취수장을 강조된 지역에 설치하기
tutorial.step8.description	0	After placing the Water Siphon, it will need a few Harvesters placed. A Harvester collects a Raw Resource and brings it back to the Gatherer. You may need to rotate the Harvester to place it.	취수장을 배치한 후 몇 개의 수확기를 배치해야 합니다. 수확기는 원자재를 수집하여 채집기에 다시 가져옵니다. 이를 배치하기 위해서는 수확기를 회전시켜야 할 수도 있습니다. 
tutorial.step8.objective0.description	0	Place 2 Harvesters in highlighted area	2개의 수확기를 강조된 지역에 설치한다
tutorial.step9.description	0	Now we need to place Roads to get the Water to the Water Siphon. Roads are the only way Trucks move across the Map. If a Road is not connected, it will have a roadblock at the end.	이제 취수장으로 물을 가져오기 위해 도로를 배치해야 합니다. 도로는 트럭이 지도를 가로질러 이동할 수 있는 유일한 방법입니다. 도로가 연결되어 있지 않으면 끝에 장애물이 생깁니다. 
tutorial.step9.objective0.description	0	Open Road Construction Panel	도로 건설 패널 열기
tutorial.step9.objective1.description	0	Place the Road by clicking and dragging over the highlights.	클릭하고 드래그하여 강조된 지역까지 끌어 도로를 설치하기.
tutorial.step10.description	0	The Water Siphon is running! Raw Resources like Water and Sand can be collected infinitely as long as you keep paying the upkeep.	취수장이 가동 중입니다! 물과 모래와 같은 원자재는 유지비를 계속 지불하는 한 무한히 수집할 수 있습니다. 
tutorial.step11.description	0	Some Resources, like Coal, Copper, Gas, Iron, and Oil, have a limited amount of Units available for collecting. We have to be careful how they are used.	석탄, 구리, 가스, 철, 석유와 같은 일부 자원은 수집할 수 있는 양이 제한되어 있습니다. 우리는 이 자원의 사용에 대해 주의해야 합니다. 
tutorial.step12.description	0	Gatherers for these Raw Resources need to be placed near their corresponding resource but do not need Roads to connect their Harvesters and Hubs to function.	이러한 원자재에 대한 채집기는 해당 자원 근처에 배치해야 하나, 수확기와 허브를 연결하기 위하여 도로가 필요치는 않습니다. 
tutorial.step12.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수확기 탭 열기
tutorial.step12.objective1.description	0	Place one Coal Mine	하나의 석탄 광산 배치
tutorial.step12.objective2.description	0	Place three Coal Mine Harvesters	세개의 석탄 광산 수확기 배치
tutorial.step12.objective3.description	0	Close Coal Mine Building Panel	석탄 광산 건설 패널 닫기
tutorial.step13.description	0	Lumberyard Harvesters have an area of effect, where it will select up to 4 Trees closest to them for exclusive use. For each Tree reserved, it will increase its Production Rate by 25%.	제재소는 단독으로 사용하기 위해 가장 가까운 4그루의 나무를 선택할 수 있는 영역효과가 있습니다. 나무가 포함될 때마다 생산률이 25% 증가합니다.
tutorial.step13.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수집기 탭 열기
tutorial.step13.objective1.description	0	Place a Lumberyard	제재소 배치
tutorial.step13.objective2.description	0	Place 3 Lumberyard Harvester	3개의 제재소 수확기 배치하기
tutorial.step13.objective3.description	0	Close Lumberyard Building Panel	제재소 건설 패널을 닫기
tutorial.step14.description	0	Trees and Fish will deplete, but they are renewable. Fish will respawn over time and we can plant Trees then wait for them to grow.	나무와 물고기는 고갈되지만 재 생성이 가능합니다. 물고기는 시간이 지남에 따라 다시 생성되며 나무는 묘목을 심어 자라는 것을 기다릴 수 있습니다. 
tutorial.step14.objective0.description	0	Open Terraforming Menu	지형편집 메뉴 열기
tutorial.step14.objective1.description	0	Place 10 Trees near Lumberyard	제재소 근처에 10그루의 나무를 심기
tutorial.step15.description	0	As the Gatherers are now operational, we need a place for our Water to go. Let’s put down a Warehouse or two.	이제 채집기가 작동하므로 물이 이송될 장소가 필요합니다. 이제 창고를 한두 개 정도 배치하도록 합니다. 
tutorial.step15.objective0.description	0	Close Terraforming Menu	지형편집 메뉴 닫기
tutorial.step16.description	0	Warehouses are multi-functional Distribution Hubs that can store and move products where they are needed, whether that be to nearby buildings automatically, or using manual destinations...	창고는 자동으로 가까운 건물에서 상품을 받거나 보내며 수동 목적지 지정을 사용하여 필요한 곳에 제품을 저장하고 이동할 수 있는 다기능 유통 허브입니다... 
tutorial.step17.description	0	Or to other Warehouses using Destinations, which can move a lot of products over long distances using high capacity Trucks. Warehouses can also deliver products to Shops in range to help make money.	또는 대용량 트럭을 사용하여 많은 제품을 장거리 이동시킬 수 있는 목적지를 사용하는 다른 창고로 이동할 수도 있습니다.  창고는 또한 제품을 상점에 배달하여 돈을 버는 데 도움을 줄 수 있습니다. 
tutorial.step18.description	0	Let’s begin by placing a Warehouse near Chapwick, so we can sell the Coal and Wood. You can place a Warehouse even in regions you don't own a permit for, but only one.	석탄과 목재를 팔 수 있도록 채프윅 근처에 창고를 설치하는 것부터 시작하겠습니다. 허가증이 없는 지역에도 창고를 설치할 수는 있으나, 단 한개만 허용됩니다. 
tutorial.step18.objective0.description	0	Click on Warehouse Button	창고 버튼 누르기
tutorial.step18.objective1.description	0	Place a Warehouse near Chapwick	창고를 채프윅 인근에 설치하기
tutorial.step19.description	0	Note that a Warehouse requires to place a Road Connection to connect both its Entrance and Exit, otherwise it will not function.	명심해야 할것은 창고는 입구와 출구를 모두 연결하기 위해 도로를 설치해야 하며, 만약 그렇지 않으면 작동하지 않습니다. 
tutorial.step19.objective0.description	0	Place the Roads to Warehouse Entrance and Exit	창고의 입구와 출구에 도도를 연결하기
tutorial.step20.description	0	Our next step is to get our Raw Resources from the Gatherers to the Settlement’s Warehouse. We will use Manual Destinations to push the Product from the Gatherers to the Warehouse.	우리의 다음 단계는 자원을 수집기로부터 정착지의 창고로 가져오는 것 입니다. 우린 수동 목적지 지정을 사용하여 수집기로부터 창고로 제품을 이송할 것 입니다.
tutorial.step20.objective0.description	0	Open Lumberyard Panel	제재소 패널 열기
tutorial.step20.objective1.description	0	Open Destinations Tab	목적지 탭 열기
tutorial.step21.description	0	Any building can use Manual Destinations, but when selecting a Destination, we will only see buildings that can accept our selected Product, with the closest appearing at the top of the list.	모든 건물에서 수동 목적지 선택을 사용할 수 있으나, 대상을 선택하면 선택한 제품을 수락할 수 있는 건물만 표시되며 목록의 맨 위에 가장 가까운 건물이 표시됩니다.
tutorial.step21.objective0.description	0	Click Choose Destination	목적지 선택 클릭
tutorial.step21.objective1.description	0	Click Warehouses Category	창고 카테고리 클릭
tutorial.step21.objective2.description	0	Select the Warehouse	창고 선택
tutorial.step22.description	0	Once the Destination is assigned, we can set how much of our Product is stored there. We can set a value or leave it at Infinite, which will try to deliver as much as possible.	목적지가 지정되면, 우리는 그 곳에 얼마나 많은 제품이 저장될 지를 설정할 수 있습니다. 이 값을 설정할 수도 있으며 무한대로 설정할 수도 있으며, 무한대로 설정하면 최대한 많은 양을 배송하려 할 것입니다.
tutorial.step22.objective0.description	0	Use the + button to change Max Sent to 5	+ 버튼을 사용하여 최대한 이송을 5로 설정
tutorial.step22.objective1.description	0	Close Lumberyard Building Panel	제재소 건설 패널 닫기
tutorial.step23.description	0	We can use the same method of micromanaging Destinations to any building, but if there is a Warehouse there, we forgo using the automatic ability to distribute Products.	우리는 모든 건물에 목적지를 미세관리하는 동일한 방법을 사용할 수도 있지만, 거기에 창고가 있는 경우 제품을 배포하는 자동 기능을 사용하지 않습니다. 
tutorial.step23.objective0.description	0	Set Chapwick Warehouse as Coal Mine Destination	채프윅 창고를 석탄 광산 목적지로 설정
tutorial.step23.objective1.description	0	Set Max Sent Value to 5	최대한 이송을 5로 설정
tutorial.step24.description	0	Be warned, selling raw resources is not very profitable, they are best used to make other Products. Also later we will see how there are more efficient ways of moving Products that involve other Vehicle types.	주의할 점은, 원자재의 판매는 수익성이 높지 않으며, 다른 제품을 만드는 데 가장 적합합니다. 또한 나중에 다른 차량 유형과 관련된, 제품을 이송하는 더 효율적인 방법이 있는지 알아 볼 것입니다. 
tutorial.step25.description	0	Before we move on, let’s talk about the Hold until Full button. This feature will hold your vehicles back until their individual storage is full.	계속 진행하기 전에 꽉 찰 때까지 보류 버튼에 대해 이야기해 보겠습니다. 이 기능은 개별 창고가 가득 찰 때까지 이송 차량의 운행을 보류합니다. 
tutorial.step26.description	0	Note: if max amount is not a multiple of the Vehicle's capacity not all Products will be moved. This only applies to Warehouses that can use different Vehicle types.	참고: 최대 수량이 차량의 허용 용량의 배수가 아닐 경우 모든 제품이 이동되는 것은 아닙니다. 이는 다른 차량 유형을 사용할 수 있는 창고에만 적용됩니다.
tutorial.step27.description	0	Next, let’s address the Warehouse automatic abilities. As mentioned, any Production Building or Shop within a Warehouse's area of effect can take advantage of these abilities.	다음으로 창고의 자동 기능에 대해 알아보겠습니다. 언급한 바와 같이, 창고의 효과 영역 내에 있는 모든 생산 건물 또는 상점은 이러한 기능을 활용할 수 있습니다.
tutorial.step28.description	0	Production Buildings will pull stored Products that they can use to generate other Products and then push the generated Products back to the Warehouse to be distributed elsewhere.	생산 건물은 다른 상품을 생성하는 데 사용할 수 있는 저장된 제품을 가져온 다음 생성된 제품을 다시 창고로 돌려보내어 다른 곳에 배포합니다.
tutorial.step28.objective0.description	0	Close Coal Mine Building Panel	석탄 광산 건물 패널 닫기
tutorial.step29.description	0	Warehouses can automatically send one cycle’s (15 days) worth of Product to Shops that demand it. When a Shop consumes these Products, you get paid!	창고는 자동으로 1주기(15일) 분량의 제품을 이를 요구하는 상점에 보낼 수 있습니다. 상점에서 이 제품을 소비하면, 당신은 돈을 받습니다! 
tutorial.step30.description	0	If a Building is utilizing a Warehouse’s automatic abilities, we can change how many cycles are sent to the Warehouse. A cycle is how long a Producer takes to make something.	건물이 창고의 자동 능력을 활용하는 경우, 창고로 이송되는 횟수를 변경할 수 있습니다. 주기란 무언가를 만드는데 걸리는 시간을 말합니다.
tutorial.step30.objective0.description	0	Open Water Siphon	취수장 열기
tutorial.step30.objective1.description	0	Open Destinations Tab	목적지 탭 열기
tutorial.step30.objective2.description	0	Set Cycle to Infinite	횟수를 무한으로 설정
tutorial.step30.objective3.description	0	Close Water Siphon Panel	취수장 탭 닫기
tutorial.step31.description	0	We can also fine-tune our warehouses to work differently, depending on what you want them to do.	우리는 또한 창고가 당신이 원하는 것에 따라 다르게 작동하도록 미세 조정할 수 있습니다.
tutorial.step32.description	0	We can set the building’s distribution priorities using the Drop down menu found in the Outgoing tab. By Default, it is set to prioritize equally, but there are more options.	발송 탭에 있는 드롭 다운 메뉴를 사용하여 건물의 배송 우선순위를 설정할 수 있습니다. 기본적으로 우선순위는 동일하게 설정되지만 더 많은 옵션이 있습니다.
tutorial.step32.objective0.description	0	Open the Outgoing Tab of the Warehouse	창고의 발송 탭 열기
tutorial.step32.objective1.description	0	Click on the Priorities Button	우선순위 버튼 클릭
tutorial.step33.description	0	Warehouse’s Priorities can either prioritize Producers or Shops, so the Warehouse will distribute to the one over the other first.	창고의 우선 순위는 생산자 또는 상점 중 하나를 우선시할 수 있으며, 다른 하나가 아닌 한 곳에 우선 배분할 수 있습니다.
tutorial.step34.description	0	Or we can set the Warehouse to forgo sending any products to Buildings or Shops and focus purely on the other. There is also an option to distribute nothing at all. Whatever works for you.	또는 창고가 그 어떠한 제품도 건물이나 상점에 보내는 것을 중지하고 다른 것에만 집중하도록 설정할 수 있습니다. 아무것도 발송하지 않는 옵션도 있습니다. 뭐든 편한대로 하십시오.
tutorial.step34.objective0.description	0	Click on the Priorities Button to close it.	우선순위 버튼을 눌러서 이것을 끄기
tutorial.step34.objective1.description	0	Close Warehouse Building Panel	창고 건물 패널 닫기
tutorial.step35.description	0	Before we can talk about using the Warehouse to make a proper Destination, we need to unlock a Logistics Module on the Tech Tree.	적절한 목적지를 만들기 위해 창고를 사용하는 것에 대해 이야기하기 전에 앞서, 기술 계통도에서 물류 모듈을 잠금 해제해야 합니다.
tutorial.step36.description	0	The Tech Tree is where we learn new Recipes, get upgrades, and unlock buildings. Researching Products will unlock their corresponding buildings.	기술 계통도는 우리가 새로운 레시피를 배우고, 업그레이드를 진행하며, 건물의 잠금을 해제할 수 있는 곳입니다. 제품을 연구하면 해당 건물의 잠금을 해제할 수 있습니다.
tutorial.step36.objective0.description	0	Open Tech Tree	기술 계통도 열기
tutorial.step37.description	0	At the beginning of each game, we get three free Unlocks. After that, we have to spend money and time to Research an Unlock. Let’s pick a few Unlocks that we will need to move forward.	게임을 시작할 때 마다 3개의 기술 해금(Unlock)포인트를 무료로 드립니다. 그 후, 우리는 기술의 해금에 대한 연구를 위해 돈과 시간을 투자해야 합니다. 앞으로 진행해야 할 해금 목표를 몇 가지 선택해 보겠습니다.
tutorial.step37.objective0.description	0	Open Advanced Distribution Tech Tree	고급 배포 기술 계통도 열기
tutorial.step37.objective1.description	0	Select Train Terminal	열차 터미널 선택
tutorial.step37.objective2.description	0	Open Produce Tech Tree	생산 기술 계통도 열기
tutorial.step37.objective3.description	0	Select Wheat, Vegetables	밀, 야채 선택
tutorial.step38.description	0	As a note, we add more unlocks to a Research Queue to continuously research them while we work on other things.	참고로, 연구 대기열에 추가로 해금 목록을 등록하여 다른 작업을 수행하는 동안 지속적으로 연구할 수 있습니다.
tutorial.step38.objective0.description	0	Add Flour to the Research Queue	밀가루를 연구 대기열에 추가하기
tutorial.step38.objective1.description	0	Open Logistics & Administration Tree.	물류 & 연구 계통도 열기
tutorial.step38.objective2.description	0	Add Air Purifier to Research Queue	공기 집진기를 연구 대기열에 추가하기
tutorial.step38.objective3.description	0	Close Tech Tree	기술 계통도 닫기
tutorial.step39.description	0	Now that we are researching Flour, the Research Progress Bar appears in the upper left-hand corner. It usually takes a good amount of time to research, so let’s cheat...	이제 밀가루를 연구 중 이므로 왼쪽 상단에 연구 진행상황 막대가 나타납니다. 보통 조사하는데 상당한 시간이 걸리므로, 약간의 속임수를 써 봅시다...
tutorial.step39.objective0.description	0	Wait for the Flour research to finish	밀가루의 연구가 끝날때 까지 기다리기
tutorial.step40.description	0	Now that the Research has been completed, the game will automatically go to the next item in the queue. With this out of the way, let’s get back to Warehouse management.	이제 연구가 완료되었으므로 게임은 자동으로 대기열에 있는 다음 항목으로 이동합니다. 이제 창고 관리로 다시 돌아가겠습니다.
tutorial.step41.description	0	Requests pull Goods from every Warehouse that is connected to the same Logistics Network as the Requesting Warehouse. Each Logistics Network is made via Warehouses with Logistics Modules.	발송 요청은 이를 요청한 창고와 동일한 물류 네트워크에 연결된 모든 창고에서 상품을 꺼내도록 합니다. 각 물류 네트워크는 물류 모듈이 있는 창고를 통해 이루어집니다.
tutorial.step41.objective0.description	0	Open Warehouse	창고 열기
tutorial.step42.description	0	Logistics Modules are Warehouse addons that gives access to different Vehicle types, which can haul more units than Normal Destination Trucks.	물류 모듈은 다양한 차량 유형에 접근할 수 있는 창고의 부속 건물로, 일반 목적지 이송 트럭보다 더 많은 제품을 운반할 수 있습니다.
tutorial.step43.description	0	Train Terminal awards Trains, Boat Depots bestows Boats, and Zeppelin Field yields Zeppelins. Each with different capacities and higher costs respectively.	열차 터미널은 열차를 제공하고, 선박 보관소는 선박을 제공하며, 체펠린 이착륙장은 제플린을 제공합니다. 각각 수용할 수 있는 제품의 갯수가 다르며 운용비용이 더 높습니다.
tutorial.step44.description	0	The thing with Depots is that each has a unique way to connect them. Trains utilize Tracks, Boats require waterways and Zeppelins just float over everything.	차고의 중요한 점은 각각 연결하는 독특한 방식이 있다는 것입니다. 열차는 철로를 이용하고, 선박은 수로를 필요로 하며, 체펠린은 모든 것 위를 떠 다닙니다.
tutorial.step45.description	0	So before we can start making proper Routes, we will need to build a network. Place a Train Terminal at our Settlement’s Warehouse. The module needs to be within the Warehouse’s AoE.	그래서 제대로 된 경로를 만들기 전에 물류 네트워크를 구축해야 합니다. 열차 터미널을 정착지의 창고에 배치하십시오. 모듈은 창고의 효과 범위 내에 있어야 합니다.
tutorial.step45.objective0.description	0	Open Chapwick Warehouse	채프윅 창고 열기
tutorial.step45.objective1.description	0	Click Train Terminal	열차 터미널 클릭
tutorial.step45.objective2.description	0	Place Train Terminal within radius of Warehouse	창고의 범위 내에 열차 터미널 배치하기
tutorial.step45.objective3.description	0	Connect the Warehouse to the Train Terminal	열차 터미널을 창고와 연결하기
tutorial.step45.objective4.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step46.description	0	We will need to place a Warehouse next to the nearby Settlement of Newton and place a Train Terminal there as well. Then we place Tracks between the Modules to create the network.	근처에 있는 뉴턴 정착지 옆에 창고를 설치하고 열차 터미널도 설치해야 합니다. 그 다음 모듈 사이에 철로를 배치하여 물류 네트워크를 만듭니다.
tutorial.step46.objective0.description	0	Click on Warehouse Button	창고 버튼 누르기
tutorial.step46.objective1.description	0	Place Warehouse near Newton Farmer’s Market	뉴튼의 농협 근처에 창고 배치
tutorial.step46.objective2.description	0	Place Train Terminal	열차 터미널 배치
tutorial.step46.objective3.description	0	Connect the Warehouse to the Train Terminal	창고와 열차 터미널을 연결하기
tutorial.step46.objective4.description	0	Open the Networks Construction Bar	네트워크 건설 바를 열기
tutorial.step46.objective5.description	0	Select Tracks	철로 선택
tutorial.step46.objective6.description	0	Place Tracks between Train Terminals	열차 터미널 사이를 철로로 연결하기
tutorial.step46.objective7.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step47.description	0	When our Warehouses are connected via a Logistic Network, we can make Requests between Warehouses. Where Manual Destinations will push Product from one building to another...	우리의 창고들이 물류 네트워크를 통해 연결되면 창고들 간에 요청을 할 수 있습니다. 수동 목적지 설정으로 한 건물에서 다른 건물로 제품을 밀어넣습니다.
tutorial.step48.description	0	Now that the infrastructure has been built, we can now make the Route. Let’s send some Wood to Newton!	이제 인프라가 구축되었으므로 경로를 만들 수 있게 되었습니다. 뉴턴에 목재를 보내도록 합시다! 
tutorial.step48.objective0.description	0	Open Chapwick’s Warehouse’s Panel	채프윅의 창고 패널 열기
tutorial.step48.objective1.description	0	Click [ + ] Button	[ + ] 버튼 클릭
tutorial.step48.objective2.description	0	Select Wood	목재 선택
tutorial.step48.objective3.description	0	Click Choose Destination	목적지 선택하기 클릭
tutorial.step48.objective4.description	0	Click Warehouses Category	창고 카테고리 클릭
tutorial.step48.objective5.description	0	Select the Warehouse in Newton	뉴턴의 창고 선택하기
tutorial.step48.objective6.description	0	Select the Train as the dispatch vehicle	보낼 차량을 열차로 선택하기
tutorial.step48.objective7.description	0	Set Max Sent to 10 Units	최대한 보내기를 10개 보내기로 설정
tutorial.step48.objective8.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step49.description	0	If there are multiple Logistic Modules types within range of the Warehouse, we can alter which vehicle will move the good but know that modules will only function with the same type modules.	창고 범위 내에 여러 물류 모듈 유형이 있는 경우 화물을 이동할 차량을 변경할 수 있으나, 모듈은 동일한 유형의 모듈끼리만 작동한다는 것을 알아 두셔야 합니다. 
tutorial.step50.description	0	If we don’t have connected Train Terminals between two Warehouses but do have Truck Depots, they can use the Trucks but not the Trains to move goods.	두 창고 사이에 열차 터미널이 연결되어 있지는 않지만 트럭 창고가 있는 경우 트럭은 사용할 수 있지만 기차는 사용할 수 없습니다. 
tutorial.step51.description	0	With our wood coming to the Newton Warehouse, it can send it to the Newton Hardware store automatically (as it’s in its radius) and make us more money. Now we need to kick it up a notch.	우리의 목재가 뉴턴 창고에 도착하면 자동으로 뉴턴시 내의 철물점으로 보내지며(반경에 있기 때문에) 더 많은 돈을 벌 수 있습니다. 이제 한 단계를 높일 차례입니다. 
tutorial.step52.description	0	We also adjust our current requests using the Logistics Routes Panel. Here we can select any Product Category and see our Requests.	또한 물류 경로 패널을 사용하여 현재 요청을 조정할 수 있습니다. 여기서 제품 카테고리를 선택하고 요청된 것을 볼 수 있습니다.
tutorial.step52.objective0.description	0	Close Newton Warehouse Panel	뉴턴 창고 패널 닫기
tutorial.step52.objective1.description	0	Open Logistics Routes Panel	물류 경로 패널 열기
tutorial.step52.objective2.description	0	Select Wood	목재 선택
tutorial.step53.description	0	By clicking the up and down arrows on a Request, we can change the Priority lower or higher than other Requests. Note there is also a “Hold until Full” button here to utilize.	요청에서 위쪽 및 아래쪽 화살표를 클릭하여 다른 요청보다 낮거나 높게 설정될 수 있도록 우선순위를 변경할 수 있습니다. 여기에 사용할 수 있는 "가득 찰 때까지 대기" 버튼도 있습니다.
tutorial.step53.objective0.description	0	Close Logistics Routes Screen	물류 경로 패널 닫기
tutorial.step54.description	0	As you can see, the Newton Warehouse is sending Wood to the Hardware Store. That means extra cash in our pocket. Now we need to kick it up a notch with higher tier products.	보시다시피 뉴턴의 창고가 목재를 하드웨어 상점으로 보내고 있습니다. 이는 곧 우리 주머니에 여분의 현금이 있다는 뜻이기도 하죠. 이젠 고급 제품으로 한 단계 올려야 합니다.
tutorial.step55.description	0	Our Water Siphon has been producing a lot of Water for us, but we haven’t used it at all. We can change that by using a Farm, specifically the Crop Farm.	취수장은 그동안 우릴 위해 많은 양의 물을 생산해 왔지만, 단 한 번도 사용하지 않았습니다. 우리는 농장, 특히 작물 농장을 사용함으로써 이를 탈바꿈 할 수 있습니다.
tutorial.step56.description	0	Usually, we would need Research the Unlock before we can place a new Building, but if you remember, we already Unlocked Vegetables. So let’s place that Crop Farm.	보통 새 건물을 짓기 전에 연구를 통한 해금이 필요하지만, 기억하실지 모르겠으나 우리는 이미 야채를 해금 했습니다. 그럼 그 작물 농장을 설치해보도록 하죠.
tutorial.step56.objective0.description	0	Open Farms Tab in the Construction Bar	건설 바 내의 농장 탭을 열기
tutorial.step56.objective1.description	0	Click on Crop Farm in Farming Construction Bar	농장 건설 바 에서 작물 농장을 클릭
tutorial.step56.objective2.description	0	Place a Crop Farm in highlighted area.	작물 농장을 강조된 지역에 배치하기
tutorial.step57.description	0	The Crop Farm, like all Farms, are like Gatherers except they use Fields instead of Harvesters which don't need Roads to operate. All they require is Water or Wheat to generate goods.	작물 농장은 다른 농장들과 마찬가지로 도로를 사용하지 않는 수확기 대신 필드를 사용한다는 점을 제외하면 채집기가 하는 일과 같습니다. 이들이 필요로 하는 것은 상품을 생산하기 위해 물 또는 밀 입니다.
tutorial.step57.objective0.description	0	Place 3 Fields in Highlighted area	강조된 지역에 3개의 필드를 배치하기
tutorial.step57.objective1.description	0	Close Crop Farm Building Panel	작물 농장 건설 바를 닫기
tutorial.step58.description	0	Once we place a road between the Warehouse and the Crop Farm, the Warehouse will begin sending Water to the Crop Farm automatically.	창고와 작물 농장 사이에 도로를 건설하면 창고에서 자동으로 작물 농장으로 물을 보내기 시작합니다.
tutorial.step58.objective0.description	0	Open Road Construction Panel	도로 건설 패널 열기
tutorial.step58.objective1.description	0	Click Road Button	도로 버튼 클릭
tutorial.step58.objective2.description	0	Place the Road between Warehouse and Crop Farm	창고와 작물농장 사이에 도로를 배치하기
tutorial.step59.description	0	Our Crop Farm is ready to produce something. If we check the Farmer's Market we will see Vegetables have a higher value than Wheat, so let's set our Crop Farm's Production to Vegetables.	이제 우리 작물 농장은 무언가를 생산할 준비를 마쳤습니다. 농협을 확인해보면 채소의 가치가 밀보다 높으므로 작물 농장의 생산품을 채소로 설정해 보겠습니다.
tutorial.step59.objective0.description	0	Open Chapwick Farmer's Market	채프윅 농협 열기
tutorial.step59.objective1.description	0	Open the Crop Farm's Production Tab	작물 농장 생산 탭 열기
tutorial.step59.objective2.description	0	Set the Crop Farm's Production to Vegetables	작물 농장의 생삼푼을 야채로 설정
tutorial.step59.objective3.description	0	Close Farmer's Market and Crop Farm Building Panel	농협과 작물 농장 건설 패널을 닫기
tutorial.step60.description	0	Congratulations, we now have a working Vegetable production line! So let's start making some money by selling our Vegetables.	축하합니다, 이제 야채 생산 라인을 가동하게 되었습니다! 그러니 지금부터 야채를 팔아서 돈을 벌어 들여봅시다.
tutorial.step61.description	0	Eventually, we will want to start producing higher Tier Products to generate higher profits. Factories are buildings that follow a selected Recipe to generate a Product, similar to Farms.	결국, 우리는 더 높은 수익을 창출하기 위해선 더 높은 등급의 제품을 생산해야 할 필요가 있습니다. 공장은 농장과 마찬가지로 선택된 레시피를 따라 제품을 생산하는 건물입니다.
tutorial.step61.objective0.description	0	Open Factory Construction Bar	공장 건설 바 열기
tutorial.step62.description	0	Their Products can be sold to the State and to Settlements depending on the Shops they built, but be warned, they have higher upkeep and will produce Pollution.	그들의 생산 제품은 그들이 지은 상점에 따라 연방과 정착지에 판매될 수 있지만, 주의할 점은 그들은 더 높은 유지보수 비용를 가지고 있으며 오염을 발생시킬 것이라는 점 입니다.
tutorial.step62.objective0.description	0	Place a Food Factory near Warehouse	식품 공장을 창고 근처에 배치하기
tutorial.step62.objective1.description	0	Place the Road between Warehouse and Factory	창고와 공장 사이에 도로를 배치하기
tutorial.step63.description	0	Pollution is a poisonous effect that harms Land and Water Tiles. If left unchecked, Pollution will slow the production of Water and Farms, and cause Settlements to shrink and die.	공해은 땅과 물 타일에 피해를 입히는 독극물입니다. 이대로 방치하면 공해로 인해 물과 농장의 생산 속도가 느려지고 정착지가 위축되며 쇠퇴하게 됩니다.
tutorial.step63.objective0.description	0	Open Pollution Management Construction Bar	공해 관리 건설 바 열기
tutorial.step64.description	0	Pollution is represented as a graying of the map. We can use Trees to stem the tide a little, but the more efficient way to remove pollution is to use a Cleaner Building.	공해는 지도 위에 회색으로 표현됩니다. 나무를 사용해서 공해의 흐름을 약간이나마 저지할 수는 있지만, 공해를 없애는 더 효과적인 방법은 청소용 건물을 이용하는 것입니다.
tutorial.step64.objective0.description	0	Place Air Purifier Near Food Factory	식품 공장 근처에 공기 집진기 배치하기
tutorial.step64.objective1.description	0	Place a Road to connect the Air Purifier	공기 집진기를 도로로 연결하기
tutorial.step65.description	0	Each Pollution Management building requires a different good to remove the pollution from a radius around the building. Keeping everything clean, keeps everyone happy.	각각의 공해 관리 건물은 건물 주변의 반경으로부터 오염을 제거하기 위하여 각기 다른 제품을 필요로 합니다. 모든 것을 깨끗하게 유지하는 것은 모두를 행복하게 만듭니다.
tutorial.step66.description	0	Another aspect of Rise of Industry we should cover is Traffic. As we add more buildings to your Production lines, there will be more Trucks on the roads which will cause delays.	우리가 다뤄야 할 산업의 또 다른 측면은 바로 교통입니다. 귀사의 생산라인에 건물을 증축함에 따라 도로에 트럭이 더 많아져 지연이 발생할 수 있습니다.
tutorial.step67.description	0	If Traffic does become a problem, we can use the Map Layers to see where our Trucks are getting jammed and then alter the traffic patterns to fix the problems.	교통량이 문제가 될 경우 지도 레이어를 사용하여 트럭이 어디에서 멈춰 서는지 확인한 다음 교통 패턴을 변경하여 문제를 해결할 수 있습니다.
tutorial.step67.objective0.description	0	Open Map Layers	지도 레이어 열기
tutorial.step67.objective1.description	0	Click Show Traffic Heat Map	교통량 히트맵 열기
tutorial.step68.description	0	Map Layers also gives you access to a variety of different information about the map. If you need more specific data about the map, we can use the Query Tool.	또한 지도 레이어를 사용하면 지도에서 다양한 정보에 접근할 수 있습니다. 지도에 대한 보다 구체적인 데이터가 필요하시다면 요청 도구를 이용하실 수 있습니다.
tutorial.step68.objective0.description	0	Close Map Layers	지도 레이어 닫기
tutorial.step68.objective1.description	0	Select Query Tool	요청 도구 선택
tutorial.step69.description	0	The Query Tool is used to tell you the detailed information about the tile your cursor is over. It will tell you Tile type, Pollution rating, Building type, and much more.	요청 도구는 커서가 위치한 타일에 대한 자세한 정보를 알려주는 데 사용됩니다. 타일 유형, 공해 등급, 건물 유형 등을 알려줍니다.
tutorial.step69.objective0.description	0	Close Query Tool Panel	요청 도구 패널 닫기
tutorial.step70.description	0	There are some other tools we have at disposal. If we hit the {button:ToggleObjectLabels} key, a series of labels will appear displaying the name of Settlements, Shops, Resources, and the name of our buildings.	우리가 사용할 수 있는 다른 도구들이 있습니다. 만약 {button:ToggleObjectLabels} 키를 누르면 정착지, 상점, 자원 및 건물 이름의 순서대로 표시하는 일련의 라벨이 나타납니다. 
tutorial.step70.objective0.description	0	Push the {button:ToggleObjectLabels} {button:ToggleObjectLabels} 버튼 누르기
tutorial.step70.objective1.description	0	Cycle through the {button:ToggleObjectLabels} Options	{button:ToggleObjectLabels} 옵션을 순서대로 전환하기
tutorial.step71.description	0	Pressing the {button:ToggleProductIcons} button will cause Production Bubbles to appear above each of our buildings that show the production progress of each building. It will fill up with green when working right.	{button:ToggleProductIcons} 버튼을 누르면 각 건물 위에 생산 풍선마크가 나타나 각 건물의 생산 진행 상황을 보여줍니다. 이 것이 제대로 작동한다면 녹색으로 채워집니다. 
tutorial.step71.objective0.description	0	Press the {button:ToggleProductIcons} Button to make bubbles appear	풍선 아이콘이 나타날 때 까지 {button:ToggleProductIcons}을 누르기
tutorial.step72.description	0	While Red means something isn't working. Also, the bubbles will show how many trucks are waiting to be dispatched if traffic is backed up at the building's exit via a number in the bubble.	빨간색일 때는 무언가가 작동하지 않음을 의미합니다. 또한 풍선 아이콘은 교통량이 그 안에 표시되는 숫자를 통해 교통체증이 있는 경우 얼마나 많은 트럭이 배차를 대기하고 있는지 보여줄 것입니다.
tutorial.step72.objective0.description	0	Press the {button:ToggleProductIcons} Button again to make bubbles disappear	{button:ToggleProductIcons} 을 눌러 풍선 아이콘이 사라지게 하기
tutorial.step73.description	0	As we expand our industrial empire, we will need to start thinking about the other Corporations on that map that will want to eventually take us over. To see them, open the Entity Panel.	우리가 산업 제국을 확장함에 따라, 우리는 이 지도에서 우리를 인수하려는 다른 기업에 대해 생각하기 시작할 필요가 있을 것입니다. 이를 보려면 기업 패널을 엽니다.
tutorial.step73.objective0.description	0	Open Entity Panel	기업 패널 열기
tutorial.step74.description	0	From here we can see who is on the map with us, what they are producing, how successful they are, and how much they are worth. Removing other companies requires us to buy all their stock.	여기서 누가 우리와 함께 지도상에 있는지, 무얼 생산하고 있는지, 얼마나 성공했는지, 얼마만큼의 가치가 있는지를 알 수 있습니다. 다른 회사를 없애고 싶다면 우린 그들의 주식을 모두 사야 합니다.
tutorial.step75.description	0	Each company has 10 Shares of Stock that they can buy. They represent 10% of the total value of a company. We can buy that Stock to get a stake in their company.	각 회사는 그들이 살 수 있는 주식 10주를 보유하고 있습니다. 이는 하나 당 회사 총 가치의 10%를 차지합니다. 그 주식을 사들여서 회사의 지분을 획득할 수 있습니다.
tutorial.step76.description	0	If we buy all of a company’s, we would own that company or vice versa. That entitles the buyer to every building, Permit, and Research that they have.	만약 우리가 회사의 모든 것을 산다면, 우리는 그 회사를 소유할 것이며, 그 반대가 될 수도 있습니다. 이는 기업의 구매자가 그들이 가지고 있던 모든 건물, 허가, 연구에 대한 권리를 부여합니다.
tutorial.step76.objective0.description	0	Buy a Share of a company’s Stock	회사 주식의 지분을 구매하기
tutorial.step77.description	0	This removes the enemy company from the game and ultimately bolsters ours. Don't do it right away because then we won't have enough capital to build our empire.	이는 게임에서 적의 회사를 제거하고 궁극적으로 우리의 회사를 강화합니다. 그러나 지금 당장은 하지 마세요. 그렇지 않으면 제국을 건설할 자본이 부족해 지니까요.
tutorial.step77.objective0.description	0	Close Entity Panel	기업 패널 닫기
tutorial.step78.description	0	Congratulations! You have completed the Tutorial, and know the absolute basics. Go start a new game (maybe start slow, with the Newcomer difficulty) and get rich!	축하합니다! 튜토리얼을 완료했으며 반드시 숙지해야 할 기본 사항을 알게 되었습니다. 새로운 게임을 시작하고(신입 난이도로 천천히 시작할 수도 있음) 부자가 되십시오! 
campaign.welcometoriseofindus	0	Welcome to Rise of Industry! As much as we’d like to dive into the deep end of the industrial pool, we should cover the basic controls, to make sure everyone has the same footing.	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 우리가 산업 풀의 깊숙한 곳까지 파고들고 싶은 만큼, 모든 사람이 동등한 입장을 가질 수 있도록 기본 적인 컨트롤을 다룰 겁니다. 
campaign.movecameraaroundusin	0	Move Camera around using {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} or {button:CameraPan}.	카메라를 {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} 또는 {button:CameraPan} 를 눌러 주변으로 움직이십시오.
campaign.rotatecameraaroundus	0	Rotate Camera around Using {button:RotateCameraLeft} and {button:RotateCameraRight}	카메라를 {button:RotateCameraLeft} 과/와 {button:RotateCameraRight} 을/를 눌러 회전시키십시오.
campaign.zoomcamerainandoutus	0	Zoom Camera in and out using {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut}	카메라의 축소/확대를 {button:CameraZoomAxis} 과/와 {button:CameraZoomIn} 그리고 {button:CameraZoomOut} 을 눌러 실행하십시오.
campaign.everybusinessneedsap	0	Every business needs a place to do all the paperwork. In our case, that is the Headquarters. Place it in any Region of your choosing, knowing it will grant us the Region’s Permit. Placing a Building can be tricky, watch out for invalid placement locations.	모든 사업에는 모든 서류 작업을 할 수 있는 장소가 필요합니다. 우리의 경우, 그것이 본사가 될 것입니다. 원하는 지역에 배치하면 해당 지역의 허가를 받을 수 있습니다. 건물을 배치하는 것은 까다로울 수 있으므로 잘못된 위치의 배치에 주의하십시오.
campaign.assistantcampaign.usetabkeytoreviewthe	0	Use {button:ToggleObjectLabels} to Review the Resources on the map. Strongly recommend picking a Region that has 3 Shops.	Use {button:ToggleObjectLabels} to Review the Resources on the map. Strongly recommend picking a Region that has 3 Shops.
campaign.placehq	0	Place HQ	본사 배치
campaign.tostartmakingmoneywe	0	To start making money, we will need to start collecting Raw Resources and sending the Product to a Shop.	돈을 벌기 위해서, 우리는 원자재를 수집하고 제품을 상점으로 보내야 할 필요가 있습니다.
campaign.assistantcampaign.placealumberyard	0	Place a Lumberyard	제재소 배치
campaign.assistantcampaign.placethreeharvesters	0	Place three Harvesters for the Lumberyard	제재소를 위해 3개의 수확기를 배치하십시오
campaign.assistantcampaign.wewillneedtoconnectt	0	We will need to connect those Harvesters to our Gatherer Hub before it will function. Then, we wait for our first Wood to be produced.	본격적으로 가동하기에 앞서 이러한 수확기를 수확기 허브에 연결해야 합니다. 그런 다음 첫 번째 목재가 생산되기를 기다려야 합니다. 
campaign.assistantcampaign.connectharvestersthe	0	Connect Harvesters the Lumberyard Hub with Roads and wait for the Wood to be generated. 	제재소 허브를 수확기와 도로로 연결하고 목재가 생성될 때까지 기다립니다. 
campaign.aswegenerateproducts	0	As we generate Products, whether that be from Gatherers, Factories, Farms, we can sell those Products to stores in Settlements and the more Products, we make the more money we earn. Using {button:ToggleObjectLabels} find a Shop to send Product to.	수집기, 공장, 농장에서 제품을 생성할 때 우리는 해당 제품을 정착지의 상점에 판매할 수 있으며 제품이 많을수록 더 많은 돈을 벌 수 있습니다. {button:ToggleObjectLabels}을/를 사용하여 제품을 보낼 상점을 찾습니다. 
campaign.openshopnearyourhqto	0	Open Shop near your HQ to find out what products they demand.	본사 근처의 상점을 열어 그들이 요구하는 제품을 찾으십시오. 
campaign.sell50kworthofproduc	0	Sell {currency:50000} worth of Products	{currency:50000} 어치의 상품을 판매하십시오
campaign.ifwelookcarefullysel	0	If we look carefully, selling a Product will affect its Price. If we can manage the Shops Supply effectively, we can maximize our Profits. Let’s look around and see what other Products we can make and begin expanding our industrial might.	주의 깊게 살펴본다면 제품 판매가 가격에 영향을 미치는 것을 알수 있습니다. 상점 공급을 효과적으로 관리할 수 있다면 이익을 극대화할 수 있을 것입니다. 주변을 둘러보고 우리가 만들 수 있는 다른 제품이 무엇이 있는지 살펴보고 산업 역량을 확장하십시오. 
campaign.open4differentshopin	0	Open 4 Different Shop Panels from neighbouring Settlements	이웃 정착지에 있는 4개의 다른 상점 패널 열기 
campaign.nowthatweknowwhatwen	0	Now that we know what we need to build, let us use our free Unlocks, to unlock Products our Settlement is Demanding. Since Researching will take a bunch of time (and money) to complete, let’s start researching things now, so they are ready when we need them.	이제 우리가 구축해야 할 것이 무엇인지 알게 되었으므로 무료 해금 포인트를 사용하여 정착지가 요구하는 제품을 해금 하십시오. 연구를 완료하는 데 많은 시간(및 비용)이 소요되므로 지금 연구를 시작하여 필요할 때 준비 될 수 있도록 하십시오. 
campaign.unlock2productsfromr	0	Unlock 2 Products From Row 2 Of The Tech Tree	기술 계통도의 두번째 열의 상품 2가지를 해금하십시오
campaign.assistantcampaign.beginresearchtrainte	0	Begin Research Train Terminal and Air Purifier	열차 터미널 및 공기 집진기의 연구를 시작하십시오
campaign.usingthenewlyunlocke	0	Using the newly unlocked Products, satisfy the demand in the Settlement.	새로 해금된 제품을 사용하여 정착지의 수요를 충족 시키십시오.
campaign.make100kbysellingtie	0	Sell {currency:100000} Worth Of Non-Raw Products	{currency:100000} 어치의 비 원자재 상품을 판매하십시오
campaign.setupawarehousetouti	0	Setup a Warehouse to utilize its automatic abilities between your buildings. Feel free to demolish and replace any buildings.	창고를 설정하여 건물 간의 자동 기능을 활용하십시요. 자유롭게 건물을 철거하거나 교체하십시오. 
campaign.placewarehouseinrang	0	Place Warehouse in range of two of your buildings.	두0 건물 범위 내에 창고를 배치하십시오.
campaign.ohhanexcellentoppurt	0	OHH! An excellent opportunity has popped in the form of an Event, which will appear from time to time. Some will help us, and others will hinder us, but either way, it’s up to you to take advantage of it.	오! 수시로 등장하는 이벤트의 형태로 절호의 기회가 찾아왔습니다. 일부는 우리를 도울 것이며 다른 일부는 우리를 방해할 것입니다. 그러나 어느 쪽이든 이를 이용하는 것은 당신에게 달려 있습니다. 
campaign.sell75kproductstothe	0	Sell {currency:75000} Products to the State.	{currency:75000} 가격의 상품을 연방에 판매하십시오.
campaign.assistantcampaign.itstimetoexpandintoo	0	It's time to expand into other Regions where we can make more money. Place another Warehouse in another Region and connect it to the other Warehouse by placing a Train Terminal next to each Warehouse. 	이제 더 많은 돈을 벌 수 있는 다른 지역으로 확장해야 할 때가 왔습니다. 다른 지역에 창고를 배치하고 각 창고 옆에 기차 터미널을 배치하여 서로 창고에 연결합니다. 
campaign.assistantcampaign.move50unitsofproduct	0	Move 50 Units of Products between your Warehouses using Trains.	50개의 제품을 창고에서 기차를 이용하여 운반하기.
campaign.ohmanhereisanotherop	0	Oh man, here is another opportunity, this time as a Dynamic Event. Like Events, they will appear randomly, but unlike Events, have an objective to complete. If we complete the objective, we will either avoid a bad effect or get a good effect to help us out.	오, 여기에 또 다른 기회가 찾아 왔습니다. 이번에는 다이나믹 이벤트입니다. 이벤트와 마찬가지로 무작위로 나타나지만 그와 달리 완료해야 할 목표가 있습니다. 목표를 완수하면 나쁜 영향을 피하거나 좋은 효과를 얻어 우리에게 도움이 될 것입니다. 
campaign.completedynamicevent	0	Complete Dynamic Event	다이나믹 이벤트 완료
campaign.auctionsallowsustost	0	Auctions allow us to start gaining more ground or get an advantage over another company. Let’s see if you can bid with the best of them.	경매를 통해 우리는 더 많은 기반을 확보하거나 다른 회사보다 우위를 점할 수 있습니다. 당신이 그들 중 최고가 될 수 있도록 입찰할 수 있는지 봅시다. 
campaign.winanauction	0	Win the Contract Auction	계약 경매에서 이기십시오
campaign.alrightwewonthecontr	0	Alright, we won the Contract! Now we need to complete it. Contracts are just additional opportunities to make extra cash. Sure we may not send Product to Shops, but if we complete the Contract, we will get a much larger sum of cash.	좋습니다, 우리가 계약을 따냈습니다! 이제 이를 완료해야 합니다. 계약은 추가적인 현금을 벌기 위한 추가 기회일 뿐입니다. 물론 우리는 제품을 계약자에게 보내지 않을 수도 있지만 계약을 완료하면 훨씬 더 많은 현금을 얻게됩니다. 
campaign.completethecontract	0	Complete the Contract	계약을 완수하기
campaign.nowthatwehavecovered	0	Now that we have covered how to make our Production Lines. What’s next? Why build up our empire more, of course! First, we need access to more products. Let’s advance the Settlement our Headquarters is in.	이제 우리는 생산 라인을 만드는 방법을 습득했습니다. 다음은 무엇일까요? 어떻게 우리 제국을 더 발전시킬 수 있을까요? 첫번째로, 더 많은 제품에 접근할 수 있어야 합니다. 본사가 있는 정착지을 발전시켜 봅시다. 
campaign.advanceasettlementto	0	Advance a Settlement to Tier 2.	정착지를 티어 2로 발전시키기
campaign.assistantcampaign.asourindustrialcompl	0	As our industrial complex gets bigger, it will produce more Pollution, which will cause problems if not addressed.	우리 산업단지가 커질수록 더 많은 공해를 일으키며, 만약 이를 해결하지 않으면 문제를 일으킬 것입니다. 
campaign.openthepollutionmapl	0	Open the Pollution Map Layer	공해 지도 레이어를 열기
campaign.assistantcampaign.placeanairpurifierne	0	Place an Air Purifier near your Polluting Building.	공기 집진기를 당신이 공해 건물 근처에 배치하기
campaign.stocksrepresentourco	0	Stocks represent our control over a company. If we manage to buy another company’s stock, we will own them, but remember they could buy us out too.	주식은 회사에 대한 우리의 통제력을 나타냅니다. 우리가 다른 회사의 주식을 살 수 있다면 우린 그 주식을 소유하게 되겠지만 또한 그들이 우리의 주식을 사들일 수도 있다는 것을 명심하십시오. 
campaign.buyatleastonestockfr	0	Buy at least one Stock from a competing company.	최소한 1개의 경쟁회사 주식을 구입하십시오.
campaign.weshouldnowhaveallth	0	We should now have all the tools we need to complete the final objective. Produce a Prototype Product that pushes our company to the highest pedestal in the industrial world. 	이제 최종 목표를 완료하는 데 필요한 모든 도구가 있어야 합니다. 우리 회사를 산업계에서 가장 높은 자리에 올려놓을 프로토타입 제품을 생산하십시오. 
campaign.buildandsellaprototy	0	Build and Sell a Prototype Product.	프로토타입 제품을 생산하여 판매하디
campaign.assistantcampaign2130.usetabkeytoreviewthe	0	Use {button:ToggleObjectLabels} to Review the Resources on the map and Pick a Region with ruins	{button:ToggleObjectLabels}를 사용하여 지도에서 자원을 검토하고 폐허가 있는 지역을 선택하십시오.
campaign.assistantcampaign2130.placearuinscavenger	0	Place a Ruin Scavenger	폐허 청소기 배치
campaign.assistantcampaign2130.placethreeharvesters	0	Place three Harvesters for the Ruin Scavenger	폐허 청소기를 위한 3개의 수확기를 배치한다
campaign.assistantcampaign2130.wewillneedtoconnectt	0	We will need to connect those Harvesters to our Gatherer Hub before it will function. Then, we wait for our first Steel to be produced.	설비를 가동하기 전에 이러한 수확기를 수집 허브에 연결해야 합니다. 그런 다음 첫 번째 강철이 생산되기를 기다립니다. 
campaign.assistantcampaign2130.connectharvestersthe	0	Connect Harvesters the Ruin Scavenger with Roads and wait for the Steel to be generated.	폐허 청소기의 수집기를 도로와 연결하고 강철이 생산될 때까지 기다리기. 
campaign.assistantcampaign2130.unlockairscrubber	0	Unlock Air Purifier	공기 집진기 해금
campaign.assistantcampaign2130.startresearchingtrai	0	Start Researching MagLev Terminal	자기부상열차 터미널의 연구 시작하기
campaign.assistantcampaign2130.inthisworldofourspol	0	In this world of ours, Pollution is everywhere and will prevent any plant growth. We will need to clean pockets of the map to make room for Farms to be placed.	이 세상에 공해는 도처에 존재하고있으며 식물의 성장을 방해할 것입니다. 농장을 배치할 공간을 만들기 위해 지도 일부의 공해를 청소해야 합니다. 
campaign.assistantcampaign2130.placeanairscrubberwh	0	Place an Air Purifier where you want to build a Farm	당신이 농장을 설치하려는 위치에 공기 집진기 설치
campaign.assistantcampaign2130.itstimetoexpandintoo	0	It's time to expand into other Regions where we can make more money. Place another Warehouse in another Region and connect it to the other Warehouse by placing a MagLev Terminal next to each Warehouse. 	더 많은 돈을 벌 수 있도록 다른 지역으로 확장해야 할 때가 왔습니다. 다른 지역에 창고를 배치하고 각 창고 옆에 자기부상열차 터미널을 배치하여 다른 창고에 연결합니다. 
campaign.assistantcampaign2130.move50unitsofproduct	0	Move 50 Units of Products between your Warehouses using MagLev Trains.	자기부상열차를 이용하여 창고 간에 제품 50개를 배송 하십시오.  
logisticnetworklocalization.managers.requestnameformat	0	{0} {1} Route	{0} {1} 경로
worldeventobjectivecheckersettlementdelivery.worldeventcheckers.statusstring	0	Deliver Product:	제품 배송:
worldeventobjectivecheckerproductgeneration.worldeventcheckers.statusstring	0	Generate Product:	생산된 제품:
worldeventobjectivecheckerbuildingefficiency.worldeventcheckers.statusstring	0	Change Effiency:	효율 변경:
worldeventobjectivecheckerresearch.worldeventcheckers.statusstring	0	Research:	연구:
heatmapoverlay.maincamera._displayname	0	Traffic Heatmap	교통량 히트맵
pollutionoverlay.maincamera._displayname	0	Pollution Heatmap	공해 히트맵
worldgrid.world._displayname	0	World Grid	월드 격자
ui.ingamehints.buildingplacement.container.keybinding(1).textmeshprotext	0	Left Click	좌클릭
ui.mainui.buildingtotargetline.textmeshprotext	0	{tilesAmount} Tiles	{tilesAmount} 타일
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.versioninfo.gamenotuptodatetext	0	Game is not up to date	게임이 최신 버전이 아닙니다. 
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.titlearea.titletext	0	ONE-TIME INCOME / EXPENSES	일회성 소득 / 지출
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.titlearea.lastmonth	0	LAST MONTH	지난 달
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.titlearea.currentmonth	0	THIS MONTH	이번 달
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.itemsarea.entry.currentmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.itemsarea.entry.lastmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.total.labeltext	0	Total	합계
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.total.currentmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.onetime.total.lastmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.titlearea.titletext	0	RECURRING INCOME / EXPENSES	지속적인 수입 / 지출
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.titlearea.lastmonth	0	LAST MONTH	지난 달
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.titlearea.currentmonth	0	THIS MONTH	이번 달
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.itemsarea.entry.currentmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.itemsarea.entry.lastmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.total.labeltext	0	Total	합계
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.total.currentmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.moneyoverviewpanel.recurring.total.lastmonthzero	0	-	-
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneybuttonarea.tooltip	0	MINI BUDGET OVERVIEW	미니 자산개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.moneycurrenttextpositive.tooltip	0	LAST MONTH'S BALANCE	지난 달 잔고
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.moneycurrenttextnegative.tooltip	0	LAST MONTH'S BALANCE	지난 달 잔고
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.moneycurrenttextzero.tooltip	0	LAST MONTH'S BALANCE	지난 달 잔고
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.moneyactualtext.tooltip	0	TOTAL BALANCE	총 잔고
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.estimatedsales.tooltip	0	ESTIMATED SALES TO SHOPS	상점 대상 예상 판매량
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.estimatedsales	0	{sales}	{sales}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.estimatedsaleszero.tooltip	0	ESTIMATED SALES TO SHOPS	상점 대상 예상 파매량
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenumoneypanel.moneyactualtextarea.estimatedsaleszero	0	{sales}	{sales}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.openhelppanelbutton.tooltip	0	HELP PANEL	패널 도움
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.openhelppanelbutton.buttonzone.button.buttontext	0	OPEN HELP PANEL	도움 패널 열기
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.querytool.tooltip	0	QUERY TOOL	요청 도구
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.scenariospanellbutton.tooltip	0	SCENARIO OVERVIEW	시나리오 개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.maplayersbutton.tooltip	0	MAP LABELS & LAYERS	MAP 라벨 & 레이어 지도
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.buildingoverviewbutton.tooltip	0	BUILDING OVERVIEW	건물 개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.notificationsbutton.tooltip	0	NOTIFICATIONS	알림
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.stateicon.tooltip	0	STATE		연방	
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.pricesbutton.tooltip	0	GLOBAL MARKET	세계 시장
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.logisticroutesbutton.tooltip	0	LOGISTIC ROUTES	물류 경로
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.wholesalershopoverviewbutton.tooltip	0	SHOP OVERVIEW	상점 개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.recipebook.tooltip	0	RECIPE BOOK	레시피 북
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.sendfeedbackbutton.tooltip	0	SEND FEEDBACK	피드백 보내기
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.tutorialbutton.tooltip	0	HELP & INFO	도움말 & 정보
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.techtreebutton.tooltip	0	TECH TREE	기술 계통도
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.techtreebutton.notification.text	0	0	0
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.productionpanelbutton.tooltip	0	PRODUCTION OVERVIEW	상품 개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.productionpanelbutton.notification.text	0	0	0
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.budgetpanelbutton.tooltip	0	BUDGET OVERVIEW	예산 개요
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.mainmenutoolsarea.budgetpanelbutton.notification.text	0	0	0
playersinfouipanel.aipanel.buildingcountinfo.element0.name	0	Gatherers	수집기
playersinfouipanel.aipanel.buildingcountinfo.element1.name	0	Farms	농장
playersinfouipanel.aipanel.buildingcountinfo.element2.name	0	Factories	공장
playersinfouipanel.aipanel.buildingcountinfo.element3.name	0	Logistics	물류
playersinfouipanel.aipanel.buildingcountinfo.element4.name	0	Cleaners	청소기
PlayersInfoUIPanel.AIPanel.cashflowLabels.element0	0	Bleeding	재정 출혈
PlayersInfoUIPanel.AIPanel.cashflowLabels.element1	0	Losing	적자
PlayersInfoUIPanel.AIPanel.cashflowLabels.element2	0	Gaining	흑자
PlayersInfoUIPanel.AIPanel.cashflowLabels.element3	0	Prospering	번창중
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.headertitlearea.headersubtitle	0	HQ Region: {town}	본사 지역: {town}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.headertitlearea.headersubtitle(1)	0	Cashflow: {cashflow}	현금 유동성: {cashflow}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.controlsarea.permitamount.tooltip	0	AMOUNT OF PERMITS	허가 금액
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.controlsarea.hqtargeticon.tooltip	0	TRAVEL TO HEADQUARTERS	본사로 이동
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.alertarea.alertbankruptcyarea.tooltip	0	BANKRUPTCY AUCTION	파산 경매
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.header.alertarea.alertsalearea.tooltip	0	FOR SALE	판매중
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoareabuildings.building	0	{name}	{name}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.stocksinfoarea.titletext	0	Stocks	주식
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.stocksinfoarea.stocksarea.sharebundlearea.sharebundle.buttonarea.purchasebuttons.buttonareacanpurchase	0	{company}\nOwner: {owner}\nPrice: {price}\nClick to Purchase Shares	{company}\n소유주: {owner}\n가격: {price}\n지분을 구매하려면 클릭하십시오
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.stocksinfoarea.stocksarea.sharebundlearea.sharebundle.buttonarea.buttonareacannotpurchase	0	{company}\nOwner: {owner}\nPrice: {price}	{company}\n소유주: {owner}\n가격: {price}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.stocksinfoarea.stocksarea.sharebundlearea.sharebundle.buttonarea.sellbuttons.buttonareacansell	0	{company}\nOwner: {owner}\nSell for: {price}\nClick to Sell Shares	{company}\n소유주: {owner}\n판매 가격: {price}\n지분을 판매하려면 클릭하십시오
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.stocksinfoarea.stocksarea.sharebundlearea.sharebundle.buttonarea.buttonareacanpurchase	0	{company}\nOwner: {owner}	{company}\n소유주: {owner}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea.titletext	0	Cash flow	현금 유동성
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(1).titletext	0	Main Tech Tree	메인 기술 계통도
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(2).titletext	0	Top Production	최고 생산품
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(2).iconarea.icon	0	{product} ({amount})	{product} ({amount})
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(2).iconarea.icon(1).tooltip	0	PRODUCT NAME (AMOUNT)	제품명 (단가)
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(2).iconarea.icon(2).tooltip	0	PRODUCT NAME (AMOUNT)	제품명 (단가)
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(3).titletext	0	Top Product Sales	최고로 많이 판 제품
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(3).iconarea.icon	0	{product} ({amount})	{product} ({amount})
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(3).iconarea.icon(1).tooltip	0	PRODUCT NAME (AMOUNT)	제품명 (단가)
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.content.aiinfo.info.infoarea(3).iconarea.icon(2).tooltip	0	PRODUCT NAME (AMOUNT)	제품명 (단가)
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.sellcompanybuildingsconfirmation.yesbutton.text	0	YES	예
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.sellcompanybuildingsconfirmation.nobutton.text	0	NO	아니오
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.aipanel.slotsarea.viewport.sellcompanybuildingsconfirmation.textmeshprotext	0	Do you want to demolish all of the newly acquired company buildings?	새로 인수한 회사의 건물을 모두 철거하시겠습니까? 
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.ongoingactionbutton.textmeshprotext	0	Ongoing Auction	경매 진행중
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.horizontalarea.permitofferbutton.textmeshprotext	0	Permit Offer	허가 제안
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.toolicon.textarea.statustext.tooltip	0	PROSPERITY STATUS	번영 상태
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.toolicon.textarea.statustext	0	Prospering	번영중
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.toolicon.icon.tooltip	0	PLAYER & COMPETITORS	플레이어 & 경쟁자
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.auctionpanel.wrapper.titlearea.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.auctionpanel.wrapper.bidinfo.seller.titletext	0	Seller	판매자
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.auctionpanel.wrapper.bidinfo.startingbid.titletext	0	Starting bid	입찰 시작중
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.auctionpanel.wrapper.bidinfo.currentbid.titletext	0	Current Bid	현재 입찰금
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutoolspanel.aiarea.auctionpanel.wrapper.bidinfo.biddersarea.bidderplayer.buttons.bidbuttondisabled.tooltip	0	NOT ENOUGH FUNDS	지금이 부족합니다
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutimepanel.pausebuttonarea.tooltip	0	PAUSE/PLAY	정지/재개
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutimepanel.speedcontrolarea.tradebutton.tooltip	0	1x SPEED	1x 배속
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutimepanel.speedcontrolarea.tradebutton(1).tooltip	0	3x SPEED	3x 배속
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutimepanel.speedcontrolarea.tradebutton(2).tooltip	0	6x SPEED	6x 배속
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.mainmenutimepanel.speedcontrolarea.tradebutton(3).tooltip	0	10x SPEED	10x 배속
scenarioeditorviewmodel.scenariomapeditor.localizations.scenarioexported	0	Scenario Exported	내보낸 시나리오
scenarioeditorviewmodel.scenariomapeditor.localizations.reloadgameinfo	0	Restart game to refresh scenario list.	게임을 재시작하여 시나리오 리스트를 갱신합니다.
scenarioeditorviewmodel.scenariomapeditor.localizations.exit	0	Restart Game	게임 재시작
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.scenariomapeditor.mapedittext	0	Edit Your Map	맵 에디트
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.scenariomapeditor.mapbuttons.exportbutton.loadbuttonbuttontext	0	Export and save map	지도 내보내기 및 저장
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.scenariomapeditor.mapbuttons.regeneratebutton.loadbuttonbuttontext	0	Regenerate Map	맵 재생성
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.constructionbararea.constructionbarprehqarea.constructionbarplacehqtext	0	PLACE YOUR HEADQUARTERS IN ANY REGION	아무 지역에 당신의 본사를 배치하십시오
constructionbarbuiltinbehaviours.constructionbar.bridgesmenuname	0	Bridges	교량
constructionbarbuiltinbehaviours.constructionbar.standardnetworksmenuname	0	Networks	네트워크
constructionbarbuiltinbehaviours.constructionbar.tunnelsmenuname	0	Tunnels	터널
constructionbarbuiltinbehaviours.constructionbar.terraformingmenuname	0	Terraforming	지형편집
constructionbarbuiltinbehaviours.constructionbar._blueprintsmenuname	0	Blueprints	청사진
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.constructionbararea.constructionbar.commands.command.icon	0	{tooltip}	{tooltip}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.constructionbararea.constructionbar.menuarea.mainarea.viewport.content.menu.entry	0	{description}	{description}
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.constructionbararea.constructionbar.menuarea.mainarea.helpbutton(2).tooltip	0	Help	도움말
worldeventeffectui.buildingtag1	0	Factories	공장
worldeventeffectui.buildingtag2	0	Farms	농장
worldeventeffectui.buildingtag3	0	Gatherers	수집기
worldeventeffectui.buildingtag4	0	All buildings	모든 건물
worldeventeffectui.productsstring	0	Products	제품
worldeventeffectui.allbuildings	0	All buildings	모든 건물
worldeventeffectui.dispatchcosteffectformat	0	Dispatch cost {0:+0;-#}%	발송 비용 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.networkspeedeffectformat	0	{0} network speed {1:+0;-#}%	{0} 네트워크 속도 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.productpriceeffectformat	0	{0} price {1:+0;-#}%	{0} 가격 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.productioneffectformat	0	{0} efficiency {1:+0;-#}%	{0} 효율 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.upkeepeffectformat	0	{0} upkeep {1:+0;-#}%	{0} 유지비 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.recipeproductioneffectformat	0	{0} production {1:+0;-#}%	{0} 생산 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.buildingcosteffectformat	0	{0} cost {1:+0;-#}%	{0} 비용 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.demandeffectformat	0	{0} demand {1:+0;-#}%	{0} 요구 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.fineeffectformat	0	Fine {0}	벌금 {0}
worldeventeffectui.granteffectformat	0	Grant {0}	보조금 {0}
worldeventeffectui.permitcosteffectformat	0	Permits Cost {0:+0;-#}%	허가 비용 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.loaninteresteffectformat	0	Loans Interest {0:+0;-#}%	대출 이자 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.statesoldproductspriceeffectformat	0	State Import {0:+0;-#}%	연방 수입 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.stateboughtproductspriceeffectformat	0	State Export {0:+0;-#}%	연방 수출 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.prevent	0	{0} PR Event	{0} 홍보 이벤트
worldeventeffectui.preventglobal	0	PR Event	홍보 이벤트
worldeventeffectui.populationeffectformat	0	{0} population {1:+0;-#}%	{0} 인구 {1:+0;-#}%
worldeventeffectui.stronger	0	{0} (Enhanced effect)	{0} (Enhanced effect)
worldeventeffectui.weaker	0	{0} (Weakened effect)	{0} (Weakened effect)
worldeventeffectui.researchspeedeffectformat	0	Research speed {0:+0;-#}%	연구 속도 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.pollutioneffectformat	0	Pollution {0:+0;-#}%	공해 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.terrainpollutioncleanupeffectformat	0	Terrain pollution cleanup {0:+0;-#}%	지형 오염 정화 {0:+0;-#}%
worldeventeffectui.pollutionrateeffectformat	0	Pollution rate {0:+0;-#}%	공해 비율 {0:+0;-#}%
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainernormal.helpbutton(2).tooltip	0	Help	도움말
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.enhancedeffecttext	0	Enhanced effect	향상된 효과
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.weakenedeffecttext	0	Weakened effect	주말 효과
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.effectdescriptionarea.effecttitletext	0	EFFECT	효과
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.objectivedescriptionarea.objectivetitletext	0	OBJECTIVE	목표
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.results.completionresultarea.objectivetitletext	0	IF COMPLETED	완료할 경우
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.descriptionarea.results.failiureresultarea.objectivetitletext	0	IF FAILED	실패할 경우
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.events.eventsarea.eventcontainer.eventcontainerhover.helpbutton(3).tooltip	0	Help	도움말
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.notifications.notificationsarea.notificationcategory.notificationcontainerarea.textarea.text	0	{category} Alert	{category} 경고
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.contracts.scrollview.viewport.content.regular.active.activecontracttext	0	{delivered}/{amount} delivered	{delivered}/{amount} 배송됨
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.contracts.scrollview.viewport.content.regular.active.inactivecontracttext	0	Offer: deliver {amount} to {settlement}	제안: {amount} 을/를 {settlement} 으로 배송
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.contracts.scrollview.viewport.content.advancement.active.activecontracttext	0	{delivered}/{amount} delivered	{delivered}/{amount} 배송됨
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.contracts.scrollview.viewport.content.advancement.active.inactivecontracttext	0	Offer: deliver {amount} to {settlement}	제안: {amount} 을/를 {settlement} 으로 배송
ui.mainui.lockedmodeui.mainui.contracts.scrollview.viewport.content.advancement.accept.activecontracttext	0	{town} wants to advance	{town}이 발전을 위해 요구함 
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.followvehiclebutton.buttonactive.tooltip	0	FOLLOWING VEHICLE	차량 따라가기
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.followvehiclebutton.buttoninactive.tooltip	0	FOLLOW VEHICLE	차량 따라가기
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.empty.carrying_text	0	EMPTY	비어있음
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.origin.label	0	FROM:	출발지:
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.destination.label	0	TO:	목적지:
ui.mainui.lockedmodeui.vehicletooltip.destination.cityname	0	{settlement} / {distance} 타일	{settlement} / {distance} 타일
ui.mainui.lockedmodeui.demolishpopupoverlay.demolishpopup.textarea.text	0	DEMOLISH?	파괴하시겠습니까?
ui.mainui.lockedmodeui.demolishpopupoverlay.demolishpopup.textarea.text(1)	0	REFUND: <color=#38B449FF>{REFUNDED_AMOUNT}</color>	환불금액: <color=#38B449FF>{REFUNDED_AMOUNT}</color>
ui.mainui.lockedmodeui.demolishpopupoverlay.demolishpopup.buttoncontainerarea.demolishbutton.text	0	DEMOLISH	파괴
ui.mainui.lockedmodeui.demolishpopupoverlay.demolishpopup.buttoncontainerarea.cancelbutton.text	0	CANCEL	취소
ui.mainui.lockedmodeui.terraformpopupoverlay.demolishpopup.textarea.text	0	TERRAFORM?	지형을 편집하겠습니까?
ui.mainui.lockedmodeui.terraformpopupoverlay.demolishpopup.textarea.text(1)	0	COST: <color=#38B449FF>{REFUNDED_AMOUNT}</color>	비용: <color=#38B449FF>{REFUNDED_AMOUNT}</color>
ui.mainui.lockedmodeui.terraformpopupoverlay.demolishpopup.buttoncontainerarea.terraformbutton.text	0	TERRAFORM	지형 편집
ui.mainui.lockedmodeui.terraformpopupoverlay.demolishpopup.buttoncontainerarea.cancelbutton.text	0	CANCEL	취소
ui.mainui.flybymodeui.freecam.titletext	0	FREE-CAM MODE	자유시점 모드
ui.mainui.flybymodeui.freecam.controls.control1.keytext	0	ENTER/EXIT FREE-CAM	자유시점 시작/종료
ui.mainui.flybymodeui.freecam.controls.control1(1).keytext	0	HIDE/UNHIDE UI	UI 숨기기/복구하기
ui.mainui.flybymodeui.freecam.controls.control1(2).keytext	0	RAISE CAMERA	카메라 상승
ui.mainui.flybymodeui.freecam.controls.control1(3).keytext	0	LOWER CAMERA	카메라 하강
ui.mainui.alwaysvisibleui.mainmenupanel.mainmenubuttonpanel.mainmenubuttonarea.tooltip	0	MENU	메뉴
ui.mainui.alwaysvisibleui.mainmenupanel.worldnamepanel.placeholder	0	Your Map name goes here	지도 이름이 여기에 표시됩니다. 
ui.windows.blueprintspanel.constructionbarplacehqtext	0	Layout Mode	레이아웃 모드
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.header.infotitle	0	Layouts	레이아웃
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsarea.uploadbutton.tooltip	0	UPLOAD TO WORKSHOP	창작마당에 업로드
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsarea.openworkshopbutton.tooltip	0	VIEW IN WORKSHOP	창작마당에서 보기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsarea.deletebutton.tooltip	0	DELETE BLUEPRINT	청사진 삭제
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsareaactive.uploadbutton.tooltip	0	UPLOAD TO WORKSHOP	창작마당에 업로드
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsareaactive.openworkshopbutton.tooltip	0	VIEW IN WORKSHOP	창작마당에서 보기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.buttonsareaactive.deletebutton.tooltip	0	DELETE BLUEPRINT	청사진 삭제
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.priceandsizetext	0	Cost: {COST}, Size: {SIZE}	비용: {COST}, 크기: {SIZE}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.priceandsizetextactive	0	Cost: {COST}, Size: {SIZE}	비용: {COST}, 크기: {SIZE}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.factories	0	Factories	공장
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.farms	0	Farms	농장
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.warehouses	0	Warehouses	창고
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.gatherers	0	Gatherers	수집기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.roads	0	Roads	도로
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsactive.rails	0	Rails	철로
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.factories	0	Factories	공장
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.farms	0	Farms	농장
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.warehouses	0	Warehouses	창고
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.gatherers	0	Gatherers	수집기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.roads	0	Roads	도로
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.scrollview.viewport.content.blueprintinfoentry.amountsiconsidle.rails	0	Rails	철로
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.saveblueprintbutton.text	0	Save Layout	레이아웃 저장
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.newblueprintbutton.text	0	Create New Layout	신규 레이아웃 생성
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.deleteconfirmationpopup.text	0	ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE LAYOUT? 	정말로 이 레이아웃을 삭제하시겠습니까?? 
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.deleteconfirmationpopup.yesbutton.yesbuttontext	0	YES	예
ui.windows.blueprintspanel.blueprintsselectorpanel.deleteconfirmationpopup.nobutton.nobuttontext	0	NO	아니오
blueprintcostpanel.blueprintcostpanel.blockedtilereasontext	0	Blocked Tile	막힌 타일
blueprintcostpanel.blueprintcostpanel.missingtechreasontext	0	Missing Tech	누락된 기술
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.header.infotitle	0	Layout Selection	레이아웃 선택
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.maximumamounts.buildings	0	Buildings: {amount}/{maxAmount}	건물: {amount}/{maxAmount}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.maximumamounts.tiles	0	Roads, Rails: {amount}/{maxAmount}	도로, 철로: {amount}/{maxAmount}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.titles.quantitytitle	0	QTY	수량
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.titles.costtitle	0	Cost	비용
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.buildings.categorytitle.nametext	0	BUILDINGS	건물
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.buildings.costentry.nametext	0	{NAME}	{NAME}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.connectivity.categorytitle.nametext	0	Roads	도로
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.connectivity.costentry.nametext	0	{NAME}	{NAME}
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.invalid.categorytitle.nametext	0	Invalid	유효하지 않음
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.invalid.invalidentry.nametext	0	{NAME} ({REASON})	{NAME} ({REASON})
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.invalid.invalidentry.costtext	0	-	-
ui.windows.blueprintspanel.blueprintcostpanel.info.total.totaltext	0	Total: 	합계: 
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.titlepanel.text(1)	0	Recipe book	레시피 북
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.titlepanel.panelcontrols(1).pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.titlepanel.panelcontrols(1).closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.titlepanel.panelcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.backbutton.tooltip	0	BACK	뒤로
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.recipediagramarea.buildingtitlearea.buildicon.tooltip	0	BUILD THIS BUILDING	이 건물 건설
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.recipediagramarea.buildingtitlearea.buildicon.buildinglocked.buildicon.tooltip	0	Can be unlocked in the tech tree	기술 계통도에서 해금 가능
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.recipediagramarea.buildingtitlearea.techicon.tooltip	0	OPEN TECH TREE	기술 계통도 열기
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.recipediagramarea.recipeproductiontimearea.producetimetitle	0	TIME TO PRODUCE:	제작 기간:
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.recipepanelarea.recipediagramarea.recipeproductiontimearea.producetimeamount	0	{days} days	{days} 일
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.searchfield.placeholder	0	Search recipes...	레시피 찾기...
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.searchfield.text	0	​	​
ui.windows._static_recipebookpanel.panel.helpbutton(1).tooltip	0	Help	도움말
ui.windows._static_helppanel.header.infotitle	0	Help	도움말
ui.windows._static_helppanel.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_helppanel.panelcontent.entrycontent.entry.content.elements.viewport.content.element.textcontentarea.subtitletext	0	Sub Header Goes Here	하위 헤더는 여기로 이동
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.category.active.filtertext	0	H1 CATEGORY\n	H1 카테고리\n
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.category.inactive.filtertext	0	H1 CATEGORY\n	H1 카테고리\n
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.headericon.h2categoryinactive	0	H2 CATEGORY	H2 카테고리
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.headericon.h2categoryactive	0	H2 CATEGORY	H2 카테고리
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.children(don'tuse).headericon(1).productinactive	0	H3 CATEGORY\n	H3 카테고리\n
ui.windows._static_helppanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.children(don'tuse).headericon(1).productactive	0	H3 CATEGORY\n	H3 카테고리\n
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.titlepanel.text	0	Logistic Routes Overview	물류 경로 개요
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.titlepanel.panelcontrols.pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.titlepanel.panelcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.category.inactive.titleproductcount(1).headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.category.active.titleproductcount.headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.nothingavailable.text	0	No Active Requests	활성화된 요청 없음
ui.windows._static_logisticroutepanel.panel.slotsanimationarea.slotsarea.viewport.content.routeinfo.header.headertitlearea.headertitle	0	{product} ({count})	{product} ({count})
ui.windows._static_logisticroutepanel.helpbutton(2).tooltip	0	Help	Help
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.titlepanelarea.titlepanel.titlearea.icontitle.textmeshprotext	0	SCENARIO OVERVIEW	시나리오 개요
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.titlepanelarea.titlepanel.panelcontrols.pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.titlepanelarea.titlepanel.panelcontrols.minimizebuttonarea.tooltip	0	MINIMIZE PANEL	창 최소화
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.titlepanelarea.titlepanel.panelcontrols.restorebuttonarea.tooltip	0	MAXIMIZE PANEL	창 최소화
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.titlepanelarea.titlepanel.panelcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabs.objectivestab.tooltip	0	OBJECTIVES & CONSTRAINTS	목표 & 제약
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabs.propertiestab.tooltip	0	SETTINGS	설정
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.toggle.textactive	0	Complete all objectives to win: <color=#C87C0D>on</color>	모든 목표를 완료하고 승리하십시오 : <color=#C87C0D>on</color>
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.toggle.textinactive	0	Complete all objectives to win: off	모든 목ㅍ를 완료하고 승리하십시오: 끄기
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryobjectivesarea.categoryevents.entriesarea.entry	0	{description}	{description}
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryobjectivesarea.categoryevents.entriesarea.entry.entryactive.completedarea.completed	0	Completed	완료함
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryeventsarea.categoryobjectives.entriesarea.entry	0	{description}	{description}
ui.windows._static_scenariosoverviewpanel.tabcontents.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryeventsarea.categoryobjectives.entriesarea.entry.entryactive.completedarea(1).completed	0	Completed	완료함
globalqueryprovider.querytoolwindow.terraintitle	0	Terrain	지형
globalqueryprovider.querytoolwindow.networkstile	0	Networks	네트워크
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.pollutionparameter._name	0	Pollution	공해
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.heightparameter._name	0	Elevation	상승
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.regionparameter._name	0	Region	지역
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.coordinates._name	0	Coordinates	좌표
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.healingpower._name	0	Cleaning Power	정화력
globalqueryprovider.querytoolwindow.terrainparameters.regionownerparameter._name	0	Region Owner	지역 소유자
globalqueryprovider.querytoolwindow.networkparameters.trafficparameter._name	0	Traffic	교통량
globalqueryprovider.querytoolwindow.networkparameters.networksparameter._name	0	Network	네트워크
globalqueryprovider.querytoolwindow.networkparameters.networkownerparameter._name	0	Owner	소유자
globalqueryprovider.querytoolwindow.networkparameters.networkspeedparameter._name	0	Speed	속도
globalqueryprovider.querytoolwindow.buildingparameters.buildingownerparameter._name	0	Owner	소유자
globalqueryprovider.querytoolwindow.buildingparameters.buildingnameparameter._name	0	Name	이름
globalqueryprovider.querytoolwindow.buildingparameters.placementtypeparameter._name	0	Placement	배치
globalqueryprovider.querytoolwindow.buildingparameters.buildingtypeparameter._name	0	Type	타입
globalqueryprovider.querytoolwindow.buildingparameters.buildingstatusparameter._name	0	Status	스테이터스
globalqueryprovider.querytoolwindow.resourcenodeparameters.resourceproductparameter._name	0	Product	제품
globalqueryprovider.querytoolwindow.resourcenodeparameters.resourceamountparameter._name	0	Amount	총액
globalqueryprovider.querytoolwindow.recipeuserparameters.recipeoutputsparameters._name	0	Outputs	생산품
globalqueryprovider.querytoolwindow.recipeuserparameters.efficiencyparameter._name	0	Efficiency	효율
ui.windows.querytool.querytoolwindow.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_maplayerswindow.townnames.button1inactive.buttontext	0	Show Town Names ({button})	도시명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.townnames.button1active.buttontext	0	Show Town Names ({button})	도시명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.buildingnames.button1inactive.buttontext	0	Show Building Names ({button})	건물명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.buildingnames.button1active.buttontext	0	Show Building Names ({button})	건물명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.showshops.button1inactive.buttontext	0	Show Shop Names ({button})	상점명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.showshops.button1active.buttontext	0	Show Shop Names ({button})	상점명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.resourcenames.button1inactive.buttontext	0	Show Resource Names ({button})	자원명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.resourcenames.button1active.buttontext	0	Show Resource Names ({button})	자원명 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.logisticnames.button1inactive.buttontext	0	Show Logistics Names ({button})	물류 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.logisticnames.button1active.buttontext	0	Show Logistics Names ({button})	물류 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.headquarters.button1inactive.buttontext	0	Show Headquarters ({button})	본사 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.headquarters.button1active.buttontext	0	Show Headquarters ({button})	본사 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.productbubbles.button1inactive.buttontext	0	Show Product Bubbles ({button})	제품 풍선 아이콘 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.productbubbles.button1active.buttontext	0	Show Product Bubbles ({button})	제품 풍선 아이콘 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.truckqueues.button1inactive.buttontext	0	Show Truck Queues ({button})	트럭 대기열 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.truckqueues.button1active.buttontext	0	Show Truck Queues ({button})	트럭 대기열 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.efficiency.button1inactive.buttontext	0	Show Efficiency ({button})	효율 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.efficiency.button1active.buttontext	0	Show Efficiency ({button})	효율 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.vehicleproducts.button1inactive.buttontext	0	Show Vehicles ({button})	차량 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.vehicleproducts.button1active.buttontext	0	Show Vehicles ({button})	차량 표시 ({button})
ui.windows._static_maplayerswindow.heatmap.button1inactive.buttontext	0	Show {overlay}	{overlay} 표시
ui.windows._static_maplayerswindow.heatmap.button1active.buttontext	0	Show {overlay}	{overlay} 표시
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.titlepanel.text	0	Shop overview	상점 개요
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.titlepanel.panelcontrols.pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.titlepanel.panelcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.tabs.tab	0	{name}	{name}
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.categoryproducts.inactive.titleproductcount(1).headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.categoryproducts.active.titleproductcount.headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.categorysettlements.inactive.titleproductcount(1).headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.categorysettlements.active.titleproductcount.headertitle	0	{category} ({count})	{category} ({count})
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.slotsshopwantedoverviewarea.viewport.content.shopinfo.productarea.product.wsrequest.shopicon1area125%.perweektext	0	{demand} per {interval} days	{interval} 일 간 {demand} 소모됨
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.slotsshopwantedoverviewarea.viewport.content.shopinfo.productarea.product.wsrequest.shopicon1area125%.deliveredtext	0	30 DELIVERED	30 배송됨
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.slotsshopwantedoverviewarea.viewport.content.shopinfo.productarea.product.wsrequest.shopicon1area125%.storedtext	0	{stored} stored	{stored} 보관됨
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.panel.slotsshopwantedoverviewarea.viewport.content.shopinfo.productarea.product.wsrequest.shopicon1area125%.supplydemandbar	0	{TOOLTIP}	{TOOLTIP}
ui.windows._static_wholesalershopoverviewpanel.helpbutton(2).tooltip	0	Help	도움말
ui.windows._static_statetradeproductpanel.titlepanel.icontitlearea(1).titletext1	0	GLOBAL MARKET	세계 시장
ui.windows._static_statetradeproductpanel.titlepanel.text(1)1	0	Global market	세계 시장
ui.windows._static_statetradeproductpanel.titlepanel.panelcontrols.pinbuttonarea.tooltip3	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
ui.windows._static_statetradeproductpanel.titlepanel.panelcontrols.closebuttonarea.tooltip3	0	CLOSE	닫기
ui.windows._static_statetradeproductpanel.helpbutton(2).tooltip1	0	Help	도움말
ui.windows.permitpurchaseofferwindow.titlebar.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.windows.permitpurchaseofferwindow.textarea.title	0	Permit Offer	허가권 판매 제안
ui.windows.permitpurchaseofferwindow.textarea.body	0	<color=#C87C0D>{actor}</color> offered <color=#C87C0D>{offer}</color> to buy the permit for <color=#C87C0D>{region}</color>\nThis offer will expire in <color=#C87C0D>{time} days</color>	<color=#C87C0D>{actor}</color> 가 <color=#C87C0D>{offer}</color> <color=#C87C0D>{region}</color> 의 허가권을 구매하기 위해 제안했습니다\n이 제안은 <color=#C87C0D>{time} 일 내에 만료됩니다</color>
ui.windows.permitpurchaseofferwindow.buttoncontainerarea.yesbutton.text	0	Accept	승낙
ui.windows.permitpurchaseofferwindow.buttoncontainerarea.nobutton.text	0	Reject	거부
ui.loadingoverlay.loadingoverlayui.loadingtext	0	LOADING...	로딩중...
ui.loadingoverlay.loadingoverlayui.disclaimertext	0	This game is currently in the alpha phase and is not complete. \nFeatures, gameplay, and more are being tweaked and are subject to change.	이 게임은 아직 알파 버전으로 완성되지 않았습니다. \n기능, 게임 플레이 등 여러 가지 요소가 변경될 수 있습니다.
ui.loadingoverlay.loadingoverlayui.logoalphagameplay.loadingtitletext	0	ALPHA GAMEPLAY	알파버전 게임플레이
ui.loadingoverlay.loadingoverlayui.loadingalertarea.loadingalerttext	0	PLEASE WAIT WHILE THE MAP IS BEING GENERATED - THE GAME MIGHT BECOME UNRESPONSIVE	지도가 생성될 동안 기다려 주십시오 - 프로그램이 응답하지 않을 수도 있습니다
ui.loadingoverlay.loadingoverlayui.loadingtext1	0	WARMING UP	준비중
topnotificationsbar.customnotificationsbar.auctionnobidderstext	0	Auction has ended without bidders	경매가 입찰자 없이 종료되었습니다
topnotificationsbar.customnotificationsbar.auctionplayerhaswontext	0	{0} won '{1}'	{0} 이/가 '{1}' 에 낙찰되었습니다
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonback.arrowtextarea.text	0	Back	돌아가기
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonbackinactive.arrowtextarea(1).text	0	BACK	돌아가기
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonnext.arrowtextarea(2).text	0	NEXT	다음
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonnextinactive.arrowtextarea(3).text	0	NEXT	다음
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonend.text	0	END	끝
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.buttonarea.buttonnexttutorial.arrowtextarea(3).text	0	NEXT	다음
ui.tutorialcanvas.tutorialpanel.tutorialpanelcontent.pagenumber	0	{PAGE} / {PAGE_COUNT}	{PAGE} / {PAGE_COUNT}
ui.fullscreenpanels.techtreeui.treelockedarea.text	0	Locked\nin demo	잠김/n데모버전
ui.fullscreenpanels.techtreeui.paneltitlearea.text(1)	0	TECH TREE	기술 계통도
ui.fullscreenpanels.techtreeui.sidebar.search.inputfield.textarea.placeholder	0	Search...	검색중...
ui.fullscreenpanels.techtreeui.sidebar.search.inputfield.textarea.text	0	​	​
ui.fullscreenpanels.techtreeui.sidebar.scrollviewfilterarea(1).viewport.content.categoryarea.category.active.pointcountarea.pointcounttext	0	##	##
ui.fullscreenpanels.techtreeui.sidebar.scrollviewfilterarea(1).viewport.content.categoryarea.category.inactive.pointcountarea.pointcounttext	0	##	##
ui.fullscreenpanels.techtreeui.scrollviewtree.percentages.percentageentry.percentagetext	0	0%	0%
ui.fullscreenpanels.techtreeui.scrollviewtree.percentages.percentageentry(1).percentagetext	0	100%	100%
ui.fullscreenpanels.techtreeui.scrollviewtree.percentages.percentageentry(2).percentagetext	0	125%	125%
ui.fullscreenpanels.techtreeui.scrollviewtree.percentages.percentageentry(3).percentagetext	0	150%	150%
ui.fullscreenpanels.techtreeui.progressionarea.progessionbar.timearea.timeremainingarea.timeremainingtext	0	Time remaining: 1 day	남은 시간: 1 일
ui.fullscreenpanels.techtreeui.progressionarea.progessionbar.timearea.timeremainingarea.timeremainingtextplural	0	Time remaining: {time} 남은 시간: {time} 일
ui.fullscreenpanels.techtreeui.progressionarea.progessionbar.timearea.noresearchtext	0	Research Disabled	연구 비활성화됨
ui.fullscreenpanels.techtreeui.progressionarea.text	0	Unlock currently being researched	현재 연구중인 잠금 해제
ui.fullscreenpanels.techtreeui.freeunlocksarea.text	0	You have 1 free unlock available\n(Only for 1st and 2nd row)	사용 가능한 1개의 자유 해금 포인트가 있습니다\n(첫번째와 두번째열만 사용할 수 있습니다)
ui.fullscreenpanels.techtreeui.freeunlocksarea.textplural	0	You have {points} free unlocks available\n(Only for 1st and 2nd row)	사용 가능한 {points} 개의 자유 해금 포인트가 있습니다\n(Only for 1st and 2nd row)
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.title	0	RESEARCH OVERVIEW	연구 개요
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.efficiencyarea.title(1)	0	Monthly R&D investment	월간 연구비
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.title(1)	0	CURRENT UNLOCK IN RESEARCH PHASE	현재 진행중인 연구
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.queueinfoareaactive.textarea.time	0	TIME REMAINING: <color=#C87C0D>1 DAY</color>	남은 시간: <color=#C87C0D>1 일</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.queueinfoareaactive.textarea.timeplural	0	TIME REMAINING: <color=#C87C0D>{time} DAYS</color>	남은 시간: <color=#C87C0D>{time} 일</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.queueinfoareaactive.textarea.cost	0	Remaining R&D cost: <color=#C87C0D>{cost}</color>	남은 연구비: <color=#C87C0D>{cost}</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.queueinfoareaactive.noresearcharea.noresearchtext	0	Research Disabled	연구 비활성화됨
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.currentqueuearea.queueinfoareainactive.textarea.descriptiontext	0	SELECT AN UNLOCK TO QUEUE	연구를 클릭해 대기열에 추가
ui.fullscreenpanels.techtreeui.infopanel.infoarea.queuearea.title(1)	0	UNLOCK QUEUE	연구 대기열
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.iconarea.lockedicontext.lockedtext	0	LOCKED	잠김
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.iconarea.unlockedicontext.lockedtext	0	UNLOCKED	해금됨
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.iconarea.inqueuetext.text	0	In Queue	연구 대기중
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.descriptionandrequirementsarea.requirementsarea.text	0	Requirements	요구사항
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.costandtimearea.initialcosttext	0	Initial Cost: <color=#C87C0D>${cost}</color>	초기 비용: <color=#C87C0D>${cost}</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.costandtimearea.totalcosttext	0	Total Cost: <color=#C87C0D>{cost}</color>	총 비용: <color=#C87C0D>{cost}</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.costandtimearea.timetext	0	Research time: <color=#C87C0D>{time} days</color>	연구 소요시간: <color=#C87C0D>{time} 일</color>
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.costandtimearea.noresearchtext	0	Research Disabled	연구 비활성화됨
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.buttons.researchbutton.text	0	ADD TO UNLOCK QUEUE	연구 대기열에 추가
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.buttons.unlockbutton.text	0	Unlock for free	무료 연구
ui.fullscreenpanels.techtreeui.techtooltip.buttons.demobutton.text	0	NOT AVAILABLE IN DEMO	데모에서는 사용이 불가능함
ui.fullscreenpanels.techtreeui.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.titlecontainer.titletext	0	Bankruptcy Alert!	파산 임박 경고!
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.descriptiontext	0	Oh no! You no longer have any money!	오 이런! 돈이 모두 떨어졌군요!
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.descriptiontext(1)	0	Take an emergency loan from the State at the low, low interest of {apr}%.	연방에서 낮은 이자율의 긴급 대출을 제안했습니다. 이자율은 {apr}%입니다.
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.descriptiontext(2)	0	These {amount} millions need to be repaid over the course of the next {duration} years.	이 ${amount}M은 다음 {duration}년 내로 갚아야 합니다.
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.buttoncontainer.takeloan.text	0	Take it	대출받는다
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.loanofferview.controlsarea.buttoncontainer.giveup.text	0	Give up	포기한다
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.gameoverview.controlsarea.titlecontainer.titletext	0	Bankruptcy Alert!	파산 경고!
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.gameoverview.controlsarea.descriptiontext	0	You have failed to maintain a positive bank account balance.	당신은 은행 잔고를 유지하는 데 실패했습니다.
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.gameoverview.controlsarea.descriptiontext(1)	0	Looks like you will have to claim bankruptcy and try again in another part of the world.	파산을 신청하고 세계의 새로운 지역에서 새로 시작해 보는 것이 좋을 것 같습니다.
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.gameoverview.controlsarea.descriptiontext(2)	0	Better luck next time!	다음 번에는 행운이 있기를 기원합니다!
ui.fullscreenpanels.bankruptcycanvas.gameoverview.controlsarea.buttoncontainer.mainmenu.text	0	MAIN MENU	메인 메뉴
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.scorearea.assetstext	0	Total Assets: {assets}	총 자산: {assets}
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.scorearea.timetext	0	Completion Time: {years} years, {months} months	달성 시간: {years} 년, {months} 개월
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.scorearea.modifiertext	0	Difficulty Modifier: {modifier}%	난이도 배율: {modifier}%
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.scorearea.cheatedtext	0	Used Cheats! Naughty!	치트를 사용했습니다! 못됐군요!
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.buttoncontainer.twitter.text	0	To Twitter!	트위터로!
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.buttoncontainer.discord.text	0	To Discord!	디스코드로!
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.buttoncontainer.keepplaying.text	0	Keep Playing	계속 플레이
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.success.buttoncontainer.mainmenu.text	0	Main Menu	메인 메뉴
ui.fullscreenpanels.endgamepanel.failure.buttoncontainer.mainmenu.text	0	Main Menu	메인 메뉴
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.paneltitlearea.text(1)	0	Building & Production overview	건물 & 생산 개요
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.search.inputfield.textarea.placeholder	0	Search...	검색중...
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.search.inputfield.textarea.text	0	​	​
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.buildings.category.inactive.filtertext	0	Buildings	건물
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.buildings.category.active.filtertext	0	Buildings	건물
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.children.showall.active.filterbackground.filtertext	0	SHOW ALL	모두 보기
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.children.showall.inactive.filtertext	0	SHOW ALL	모두 보기
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.category.inactive.filtertext	0	Products	제품
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.category.active.filtertext	0	Products	제품
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.header.minimizemaximize.tooltip	0	MINIMIZE/MAXIMIZE SECTION	펼치기/접기
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.columntitles.name	0	Building name	건물명
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.columntitles.lastmonthefficiency	0	Last month's efficiency	지난 달의 효율
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.columntitles.lastyearefficiency	0	Last year's efficiency	지난 해의 효율
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.columntitles.lastmonthexpenses	0	Last month's expenses	지난 달의 지출
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.columntitles.lastyearsexpenses	0	Last year's expenses	지난 해의 지출
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.name	0	{building} ({settlement})	{building} ({settlement})
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.togglebuilding.buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - DISABLE BUILDING	켜기 - 건물 비활성화
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.togglebuilding.buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - ENABLE BUILDING	끄기 - 건물 비활성화
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.efficiencydropdown.tooltip	0	SET WORKERS SALARY	작업자 급료 설정
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.efficiencydropdown.template.viewport.content.item.itemlabelactive	0	100%	100%
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.buildinginfo.viewport.content.buildinginfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.efficiencydropdown.template.viewport.content.item.itemlabellocked	0	100%	100%
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.name	0	Product name	제품명
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.producedamount	0	Produced | Used | Sold	제작됨 | 사용됨 | 판매됨
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.ingredientsvalue	0	Ingredients Value	원재료 가치
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.productioncost	0	Production Cost	제작 비용
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.distributioncost	0	Distribution Cost	유통 비용
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.totalcost	0	Total Cost	총 비용
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.pricesold	0	Price Sold	판매 금액
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.profit	0	Profit	이익
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.columntitles.markup	0	Profit Margin	이익률
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.productvalue	0	{produced} | {used} | {sold}	{produced} | {used} | {sold}
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.viewport.content.productinfo.infoarea.entriesarea.infoentrylight.markup	0	{markup}%	{markup}%
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.timecontrols.lifetime.text	0	Lifetime	누적생산량
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.timecontrols.thismonth.text	0	This Month	이번 달
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.timecontrols.lastmonth.text	0	Last Month	지난 달
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.productinfo.timecontrols.last12months.text	0	Last 12 Months	지난 12 개월
ui.fullscreenpanels.buildingproductionoverview.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
totalsalesviewmodel.budgetpanel.settlementcollectionname	0	Sales By Settlement	정착지 판매량
totalsalesviewmodel.budgetpanel.shopcollectionname	0	Sales By Shop	상점 판매량
totalsalesviewmodel.budgetpanel.productcollectionname	0	Wanted Products	요구 제품
totalsalesviewmodel.budgetpanel.maincollectionname	0	Total Sales	총 판매량
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.paneltitlearea.text(1)	0	Budget Overview	자산 개요
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.search.inputfield.textarea.placeholder	0	Search...	검색중...
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.search.inputfield.textarea.text	0	​	​
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.totalbudget.category.inactive.filtertext	0	Total Budget	총 자산
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.totalbudget.category.active.filtertext	0	Total Budget	총 자산
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.allsales.title.inactive.filtertext	0	Total Sales	총 판매액
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.allsales.title.active.filtertext	0	Total Sales	총 판매액
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.buildings.title.inactive.filtertext	0	Buildings	건물
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.buildings.title.active.filtertext	0	Buildings	건물
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.title.inactive.filtertext	0	Products	제품
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.sidebar.scrollviewfilterarea.viewport.content.products.title.active.filtertext	0	Products	제품
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.titlearea.titletext	0	Total Budget	총 자산
budgettimelineviewmodel.timesizeelement1	0	Last 3 Months	지난 3 개월
budgettimelineviewmodel.timesizeelement2	0	Last 6 Months	지난 6 개월
budgettimelineviewmodel.timesizeelement3	0	Last 12 Months	지난 12 개월
budgettimelineviewmodel.timesizeelement4	0	Last 24 Months	지난 24 개월
budgettimelineviewmodel.timesizeelement5	0	All Months	전체
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.titletext(1)	0	Select Time range	표기할 개월 수 설정
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.lastmonthinactive.text	0	Last Month	지난 달
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.lastmonthactive.text	0	Last Month	지난 달
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last6monthsinactive.text	0	Last 6 Months	지난 6 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last6monthsactive.text	0	Last 6 Months	지난 6 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last12monthsinactive.text	0	Last 12 Months	지난 12 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last12monthsactive.text	0	Last 12 Months	지난 12 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last24monthsinactive.text	0	Last 24 Months	지난 24 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.last24monthsactive.text	0	Last 24 Months	지난 24 개월
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.allmonthsinactive.text	0	All months	전체
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.grapharea.timeselection.buttonarea.allmonthsactive.text	0	All Months	전체
ui.fullscreenpanels.budgetpanel.helpbutton(1).tooltip	0	Help	도움말
scenarioenduiviewmodel.scenarioend.twittermessage	0	I just completed the Rise of Industry scenario {0} in {1}!	{1}에서 Rise of Industry 시나리오 {0}을/를 완료했습니다! 
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.failed.titlecontainer.titletext	0	Scenario Failed!	시나리오 실패!
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.failed.descriptiontext	0	You have not completed <color=#C87C0D>{scenarioName}</color>	<color=#C87C0D>{scenarioName}</color> 를 클리어 하지 못했습니다.
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.completed.titlecontainer.titletext	0	Scenario Complete!	시나리오 완료!
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.completed.descriptiontext	0	Congratulations! You have completed <color=#C87C0D>{scenarioName}</color>	축하합니다! 당신은 <color=#C87C0D>{scenarioName}</color> 시나리오를 완료하였습니다
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.scorearea.infotext	0	Time Spent	플레이 시간
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.scorearea.timescore	0	{gameTime} in Game time	{gameTime} 게임 시간
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.scorearea.cheatedtext	0	Used Cheats! Naughty!	치트를 썼습니다! 못됐군요!
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryobjectives.entriesarea.entry	0	{description}	{description}
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.scrollviewobjectivesconstraints.viewport.content.categoryobjectives.entriesarea.entry.entryactive.completedarea(1).completed	0	Completed	완료함
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.buttoncontainer.totwitter.text	0	To Twitter!	트위터에!
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.buttoncontainer.todiscord.text	0	To Discord!	디스코드에!
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.buttoncontainer.keepplaying.text	0	Keep Playing	계속 플레이
ui.fullscreenpanels.scenarioend.scenarioendcanvas.failed.controlsarea.buttoncontainer.tomainmenu.text	0	Main Menu	메인 메뉴
ui.tutorial.content.wrapper.header.don'tshowagain.loadbuttonbuttontext	0	Don't show again	다시 표시안함
ui.tutorial.content.wrapper.header.name	0	Tooltip	툴팁
ui.tutorial.content.wrapper.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.toplevelcanvas.prodcutselectoradvanced.searchfield.placeholder	0	Search products...	상품 검색중...
ui.toplevelcanvas.prodcutselectoradvanced.searchfield.text	0	​	​
ui.toplevelcanvas.prodcutselectoradvanced.iconarea.viewport.content.iconarea	0	{tooltip}	{tooltip}
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.minimizedviewport.panelcontent.minimizedcontent	0	Assistant	지원
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.panelcontent.closecampaignconfirmation.yesbutton.text	0	YES	네
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.panelcontent.closecampaignconfirmation.nobutton.text	0	NO	아니오
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.panelcontent.closecampaignconfirmation.textmeshprotext	0	This will disable assistant for this game, are you sure?	이는 게임 내 지원을 비활성화 할것입니다, 계속 하시겠습니까?
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.header.infotitle	0	Help	도움말
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.header.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE	닫기
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.category.active.filtertext	0	H1 CATEGORY\n	H1 카테고리\n
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.category.inactive.filtertext	0	H1 CATEGORY\n	H1 카테고리\n
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.headericon.h2categoryinactive	0	H2 CATEGORY	H2 카테고리
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.headericon.h2categoryactive	0	H2 CATEGORY	H2 카테고리
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.children(don'tuse).headericon(1).productinactive	0	H3 CATEGORY\n	H3 카테고리\n
ui.campaign.campaigncanvas.campaignpanel.helpentriespanel.scrollviewfilterarea.viewport.content.h1.children.h2.children(don'tuse).headericon(1).productactive	0	H3 CATEGORY\n	H3 카테고리\n
tooltipcanvas.simpletooltip.text	0	Tooltip	툴팁
tooltipcanvas.producttooltip.content.producedat	0	Produced At: {building}	생산되는 곳: {building}
tooltipcanvas.producttooltip.content.requires	0	Requires: {ingredients}	요구사항: {ingredients}
tooltipcanvas.producttooltip.content.globalmarketarea.soldentry	0	<color=#C87C0D>{settlement}</color> buys at <color=#C87C0D>{price}</color>	<color=#C87C0D>{settlement}</color> buys at <color=#C87C0D>{price}</color>
tooltipcanvas.producttooltip.content.avgprice	0	Avg Price: {price}	평균 비용: {price}
tooltipcanvas.producttooltip.content.amountneeded	0	Amount Needed: {amount}	필요 수량: {amount}
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.fullydemanded	0	Fully Demanded	매우 필요함
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.fullysupplied	0	Fully Supplied	충분히 공급됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.demand.partiallysupplied	0	Partially Supplied	일부 공급됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.usedinarea.usedin	0	Used In	다음의 재료가 됨
tooltipcanvas.producttooltip.content.holdformoreinfotext	0	- Hold SHIFT for more Info -	- SHIFT키를 눌러 더 보기 -
tooltipcanvas.producttooltip.content.notusedasacomponent	0	- NOT USED AS A COMPONENT -	- 구성요소로 사용되지 않음 -
ainumbergenerator.few.displayname	0	Few	적음
ainumbergenerator.many.displayname	0	Many	많음
ainumbergenerator.none.displayname	0	None	없음
ainumbergenerator.normal.displayname	0	Normal	보통
aiplayernamelist.defaultaiplayernames.displayname	0	1930	1930
analysisitemdefinition.boatsdispatched.uilabel	0	Boats Dispatched	선박 파견됨
analysisitemdefinition.buildingefficiency.uilabel	0	Building Efficiency	건물 효율
analysisitemdefinition.buildingupkeep.uilabel	0	Building Upkeep	건물 유지비
analysisitemdefinition.dispatchcosts.uilabel	0	Dispatch Costs	파견 비용
analysisitemdefinition.grossproductionvalue.uilabel	0	Gross Production Value	총 생산 가치
analysisitemdefinition.trainsdispatched.uilabel	0	Trains Dispatched	열차 배차됨
analysisitemdefinition.trucksdispatched.uilabel	0	Trucks Dispatched	차량 배차됨
analysisitemdefinition.unitsproduced.uilabel	0	Units Produced	생산 수량
analysisitemdefinition.uptime.uilabel	0	Uptime %	가동시간 %
analysisitemdefinition.waterdistribution.uilabel	0	Water Distribution	물 분배
analysisitemdefinition.zeppelinsdispatched.uilabel	0	Zeppelins Dispatched	체펠린 파견됨
auctiondefinition.assetsauction.title	0	Assets Auction	Assets 경매
auctiondefinition.bankruptcyauction.title	0	Assets Auction	자산 경매
auctiondefinition.contractsauction.title	0	Contract Auction	계약 경매
auctiondefinition.permitauction.title	0	Permit Auction	허가 경매
building.headquarters.buildingname	0	Headquarters	본사
building.headquarters.description	0	The Headquarters act as your central control hub for your business, managing your Tech Tree, Loans, and Contracts.	본사는 당신이 소유한 회사의 기술 트리, 대출 및 계약을 관리하는 중앙 통제 본부의 역할을 합니다.
building.state.buildingname	0	State	연방
building.t1towncentre.buildingname	0	Region Center	지역 센터
building.t2towncentre.buildingname	0	Town Center	시청
building.t3towncentre.buildingname	0	Town Center	시청
building.warehouselogistical.buildingname	0	WAREHOUSE	창고
building.warehouselogistical.description	0	Warehouses work as central Hubs to distribute Products among buildings within its radius or between other Warehouses using Logistic Requests.	창고는 물류 요청을 사용하여 반경 내의 건물 사이 또는 다른 창고 간에 제품을 배포하는 중앙 허브 역할을 합니다.
buildingbudgetentry.buildingupkeep.entryname	0	Building Upkeep	건물 유지비
buildingbudgetentry.efficiency.entryname	0	Efficiency	효율
buildingbudgetentry.totalexpenses.entryname	0	Total Expenses	총 비용
buildingbudgetentry.vehicleupkeep.entryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
buildingcategory.boatdepot.categoryname	0	Boat Depot	선박 창고
buildingcategory.coastalgatherers.categoryname	0	Coastal Gatherers	연안 수집기
buildingcategory.commercial.categoryname	0	Commercial	상업
buildingcategory.factories.categoryname	0	Factories	공장
buildingcategory.farms.categoryname	0	Farms	농장
buildingcategory.field.categoryname	0	Field	필드
buildingcategory.gathererbuildings.categoryname	0	GATHERERS	수집기
buildingcategory.harvester.categoryname	0	Harvester	수확기
buildingcategory.headquarters.categoryname	0	Headquarters	본사
buildingcategory.heavyindustry.categoryname	0	Heavy Industry	중공업
buildingcategory.landgatherers.categoryname	0	Land-Based Gatherers	육상 수집기
buildingcategory.lightindustry.categoryname	0	Light Industry	경공업
buildingcategory.logisticsbuildings.categoryname	0	Logistics Buildings	물류 건물
buildingcategory.offshoregatherers.categoryname	0	Offshore Gatherers	해상 수집기
buildingcategory.pollutionmanagement.categoryname	0	Pollution Management	공해 관리
buildingcategory.prototypefactories.categoryname	0	Prototype Factories	프로토타입 공장
buildingcategory.residential.categoryname	0	Residential	거주지
buildingcategory.ruralindustry.categoryname	0	Rural Industry	농공업
buildingcategory.state.categoryname	0	State	연방
buildingcategory.towncenter.categoryname	0	Town Center	시청
buildingcategory.trainterminal.categoryname	0	Train Terminal	열차 터미널
buildingcategory.warehouse.categoryname	0	Warehouse	창고
buildingcategory.zeppelinstation.categoryname	0	Zeppelin Station	체펠린 이착륙장
buildingefficiencydynamiceventobjective.lowereffiencyofbuildings.descriptiontext	0	Lower Efficiency of every %b in %s	%s에 있는 모든 %b의 효율 감소 
buildingpanelmodule.analysismodule.modulename	0	ANALYSIS	분석
analysismodule.text(3)	0	LAST MONTH	지난 달
analysismodule.text(4)	0	LIFETIME	누적 합계
buildingpanelmodule.buyrequestsmodule.modulename	0	REQUESTS	요청
buildingpanelmodule.destinationsmodule.modulename	0	DESTINATIONS	목적지
destinationsmodule.choosedestinationpanel.breadcrumbarea.breadcrumbhometext	0	DESTINATION >	목적지 >
destinationsmodule.choosedestinationpanel.breadcrumbarea.breadcrumbchoosetext	0	CHOOSE A DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextselected	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertext(1)	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextsunselected.filtertextdisabled	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosedestinationpanel.destinationtiparea.tiptext	0	CHOOSE FROM THE LIST OR CLICK ON A BUILDING	리스트에서 선택하거나 건물을 클릭합니다
destinationsmodule.choosedestinationpanel.nodestinationsarea.icontext.text	0	No Destinations	목적지 없음
destinationsmodule.choosewarehousepanel.breadcrumbarea.breadcrumbhometext	0	DESTINATION >	목적지 >
destinationsmodule.choosewarehousepanel.breadcrumbarea.breadcrumbchoosetext	0	CHOOSE A DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.choosewarehousepanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertextselected	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosewarehousepanel.filterarea(1).filtercategory1.filtertext(1)	0	{groupName} ({buildingCount})	{groupName} ({buildingCount})
destinationsmodule.choosewarehousepanel.destinationtiparea.tiptext	0	CHOOSE FROM THE LIST OR CLICK ON A BUILDING	리스트에서 선택하거나ㅏ 건물을 클릭합니다
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.tooltip	0	Toggle the control for where the building sends its output	건물이 제품을 보내는 것에 대한 제어방식을 변경합니다. 
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.autobutton.buttontext	0	AUTO	자동
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.automanualtoggletrucksarea.automanualtoggle.manualbutton.buttontext	0	MANUAL	수동
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesminusbuttonarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 제품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산을 시작하기에 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>무한</color> = 모든 제품 요청 
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesplusbuttonarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 제품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산을 시작하기에 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>무한</color> = 모든 제품 요청 
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesamountarea.tooltip	0	<color=#C87C0D>0</color> = DON'T REQUEST PRODUCTS\n<color=#C87C0D>1</color> = REQUEST ENOUGH TO START PRODUCTION\n<color=#C87C0D>2</color> = REQUEST ENOUGH FOR 2 CYCLES\n<color=#C87C0D>3</color> = REQUEST ENOUGH FOR 3 CYCLES\n<color=#C87C0D>INF.</color> =  REQUEST ALL PRODUCTS	<color=#C87C0D>0</color> = 제품을 요청하지 않음\n<color=#C87C0D>1</color> = 생산을 시작하기에 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>2</color> = 2주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>3</color> = 3주기 동안 충분한 양을 요청\n<color=#C87C0D>무한</color> = 모든 제품 요청 
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.cyclesarea.cyclesamountarea.cycleslabel	0	Cycles	사이클
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.slotsamountarea.truckslabel	0	Destination slots	목적지 슬롯
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.slotsamountarea.truckamountlabel	0	{valid}/{total}	{valid}/{total}
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoarea.validarea.destinationinfo	0	{settlement} / {distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{settlement} / {distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoarea.validarea.destinationinfoemptyregion	0	{distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchlevelarea.amountarea.truckslabel	0	Max Sent:	최대 수송량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchlevelarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.dispatchlevelareadisabled.truckslabel	0	Max Sent:	최대 수송량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.dispatchlevelareadisabled.amountarea.amountinput.textarea	0	1	1
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.keeplevelarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.keeplevelarea.amountarea.truckslabel	0	Min Kept:	최소 보관량:
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.waituntilfulltoggle.on.tooltip	0	HOLD PRODUCT UNTIL TRANSPORT CAPACITY IS FULL	차량을 가득 채울 때까지 대기
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.waituntilfulltoggle.off.tooltip	0	SEND AS SOON AS PRODUCT IS READY	제품이 준비되면 바로 배송
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.automax.on.tooltip	0	MEET DEMAND	수요를 충족
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.dispatchinfos.automax.off.tooltip	0	MEET DEMAND	수요를 충족
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.togglebuilding.buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE DESTINATION SLOT	켜기 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.togglebuilding.buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE DESTINATION SLOT	끄기 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationunsetarea.destinationlocationunset	0	CHOOSE DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationunsetarea.destinationlocationunsetdisabled	0	CHOOSE DESTINATION	목적지 선택
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.active	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 적재량: {capacity}) 
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.inactive	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 적재량: {capacity})
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.manualarea.viewport.content.destinationsarea.destinationarea.depotsarea.graphitem.locked	0	Use {depot} (Not Available)	{depot} 사용 (사용불가)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.toggleautopushtargetarea.text	0	Auto Target	자동 지정
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.slotsamountarea.truckslabel	0	Slots	슬롯
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfo	0	{settlement} / {distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{settlement} / {distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationinfoemptyregion	0	{distance} tiles / <color=#C87C0D>{cost}</color>	{distance} 타일 / <color=#C87C0D>{cost}</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationenabled	0	{destination} ({count} in range)	{destination} ({count} 범위 내)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.destinationtextarea.destinationlocationwrapper.destinationlocationdisabled	0	{destination} ({count} in range)	{destination} ({count} 범위 내)
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.togglebuilding(1).buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE DESTINATION SLOT	켜기 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.togglebuilding(1).buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE DESTINATION SLOT	끄기 - 목적지 슬롯 전환
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.autowharea.destinationsarea.destinationarea.producticon.producticon	0	{product}\n<color=#C87C0D>{amount} delivered every {days} days (Est.)</color>	{product}\n<color=#C87C0D>{amount}단위가 {days}일(근사치)마다 배송됩니다</color>
destinationsmodule.mainarea.destinationsarea.nowarehousesarea.text	0	No warehouses in range	반경 내에 창고 없음
buildingpanelmodule.factoryoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelnone	0	None	없음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevellow	0	Low	낮음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelmedium	0	Medium	중간
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelhigh	0	High	높음
factoryuiview.factoryoverviewmodule.pollutionlevelveryhigh	0	Very High	매우 높음
factoryoverviewmodule.factoryresourcearea.resourceamountpanel(1).tooltip	0	AMOUNT IN STORAGE	창고내 보관 개수
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).titletext	0	PRODUCTION TIME	생산 시간
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(7).valuetextnoproduction	0	No Production	생산품 없음
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(6).titletext	0	EFFICIENCY	효율
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난 달의 생산품
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(4).titletext	0	POLLUTION GENERATED	공해 생성됨
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(4).descriptiontext	0	{pollution}	{pollution}
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	전체 생산량
factoryoverviewmodule.factoryinfoarea.factoryinfo1area(5).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
factoryoverviewmodule.progressbar.tooltip	0	PRODUCT PROGRESS	생산 진행률
buildingpanelmodule.farmoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	요약
farmoverviewmodule.moduleprogressarea.tooltip	0	PRODUCT PROGRESSION	생산 진행률
farmoverviewmodule.nofields.text	0	No Fields	필드 없음
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).titletext	0	PRODUCTION TIME	생산 시간
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
farmoverviewmodule.farminfoarea.gathererinfo1area(6).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 없음
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(7).titletext	0	EFFICIENCY	효율
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난 달의 생산량
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(5).titletext	0	POLLUTION GENERATED	생성된 공해
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(5).descriptiontext	0	{pollution}/day	{pollution}/일
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	현재까지의 생산
farmoverviewmodule.farminfoarea.factoryinfo1area(6).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
farmoverviewmodule.addfield.addfieldbutton	0	Build Field ({moduleCost})	필드 건설 ({moduleCost})
farmoverviewmodule.addfield.addfieldbutton.addharvesterbuttontext	0	ADD FIELD	필드 추가
buildingpanelmodule.gathereroverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	요약
gathereroverviewmodule.gathererresourcearea.resourceamountpanel.tooltip	0	AMOUNT IN STORAGE	저장고 내 수량
gathereroverviewmodule.moduleprogressarea.tooltip	0	PRODUCT PROGRESSION	생산 진행률
gathereroverviewmodule.noharvesters.text	0	No harvesters	수확기 없음
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).titletext	0	HARVESTING TIME	수확 시간
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).descriptiontext	0	{PRODUCTION_TIME} DAYS	{PRODUCTION_TIME} 일
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(5).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 없음
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(6).titletext	0	EFFICIENCY	효율
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area.titletext	0	HARVESTERS PLACED	수확기 배치됨
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area.descriptiontext	0	{MODULES}/{MAX_MODULES} HARVESTERS	{MODULES}/{MAX_MODULES} 수확기
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(1).titletext	0	POLLUTION GENERATED	생성된 공해
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(1).descriptiontext	0	{pollution}/day	{pollution}/일
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(2).titletext	0	LAST MONTH'S PRODUCTION	지난 달의 생산량
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(3).titletext	0	LIFETIME PRODUCTION	전체 생산량
gathereroverviewmodule.gathererinfoarea.gathererinfo1area(4).titletext	0	BUILDING UPKEEP	건물 유지비
gathereroverviewmodule.addharvesterbutton.addharvesterbutton	0	Build Harvester ({moduleCost})	수확기 건설 ({moduleCost})
gathereroverviewmodule.addharvesterbutton.addharvesterbutton.addharvesterbuttontext	0	ADD HARVESTER	수확기 추가
buildingpanelmodule.hqadvancementmodule.modulename	0	ADVANCEMENT	성장
buildingpanelmodule.hqcontractsmodule.modulename	0	CONTRACTS AND OPPORTUNITIES	계약과 기회
hqcontractsmodule.activecontracts.contractsamountlabel	0	{currentContracts}/{maxContracts}	{currentContracts}/{maxContracts}
hqcontractsmodule.activecontracts.contractslabel	0	ACTIVE CONTRACTS	계약 활성화
hqcontractsmodule.contractarea.inactivecontract.textarea.contracttitle	0	No active contracts\nor opportunities	활성화된 계약/기회 없음
buildingpanelmodule.hqloansmodule.modulename	0	LOANS	대출
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.payoffbuttonarea.payoffbutton.buttontext	0	PAY OFF	청산하기
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.payoffbuttonareadisabled.payoffbutton.buttontext	0	PAY OFF	청산하기
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.amount	0	LOAN AMOUNT REMAINING: <color=#C87C0D>{amount}</color>	남은 대출금: <color=#C87C0D>{amount}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.payments	0	PAYMENTS REMAINING: <color=#C87C0D>{duration}</color>	상환 잔여 회차: <color=#C87C0D>{duration}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.monthly	0	MONTHLY PAYMENT: <color=#C87C0D>{value}</color>	월 상환금: <color=#C87C0D>{value}</color>
hqloansmodule.view1.loanarea.loan.textarea(1).amounts.apr	0	Interest %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>	이자율: <color=#C87C0D>{apr}%</color>
hqloansmodule.view1.upgradepermitbutton(1).setrecipebuttontext	0	TAKE OUT A LOAN	신규 대출
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.selectbutton.buttontext	0	SELECT	선택
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).title	0	SETTLEMENT LOAN ({settlement})	정착지 대출 ({settlement})
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.amount	0	LOAN AMOUNT: <color=#C87C0D>{amount}</color>	대출 금액: <color=#C87C0D>{amount}</color>
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.payments	0	LOAN LENGTH: <color=#C87C0D>{duration} MONTHS</color>	대출 기간: <color=#C87C0D>{duration} 개월</color>
hqloansmodule.view2.loanareawrapper.scrollview.viewport.content.loansettlemententry.textarea(1).amounts.apr	0	Interest %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>	이자율 %: <color=#C87C0D>{apr}%</color>
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).text	0	ARE YOU SURE YOU WANT TO TAKE OUT THIS LOAN?	정말 이 대출을 받으시겠습니까?
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).yesbutton.yesbuttontext	0	YES	네
hqloansmodule.view2.loanpopup(1).nobutton.nobuttontext	0	NO	아니오
hqloansmodule.view3.loanarea.loantitle	0	SETTLEMENT LOAN	정착지 대출
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.amount.amounttitletext	0	LOAN AMOUNT:	대출 금액:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.length.amounttitletext	0	LOAN LENGTH:	대출 기간:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.length.amountcontroller.amounttext	0	{value} Months	{value} 개월
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.interest.amounttitletext	0	INTEREST %:	이자율 %:
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.interest.amountcontroller.amounttext	0	{value}%	{value}%
hqloansmodule.view3.loanarea.variables.monthlycost.amounttitletext	0	MONTHLY COST:	월 상환금:
hqloansmodule.view3.purchaseloan.rejectbutton.buttontext	0	REJECT	거부
hqloansmodule.view3.purchaseloan.acceptbutton.buttontext	0	ACCEPT	승낙
buildingpanelmodule.hqoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	OVERVIEW
hqoverviewuiviewmodel.hqoverviewmodule.modifierformat	0	{0} product prices {1:+0.##;-0.##;0}%	{0} 제품 가격 {1:+0.##;-0.##;0}%
hqoverviewmodule.relocatehq.relocatebutton.addharvesterbuttontext	0	Relocate Headquarters	본사 재이전
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(1).titletext	0	Total Assets	총 자산
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(2).titletext	0	Average Influence	평균 영향력
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(3).titletext	0	Game Difficulty	게임 난이도
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(3).descriptiontext	0	INFORMATION	정보
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoarea.towninfo1area(4).titletext	0	World Seed	월드 시드
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.titletext	0	CHOOSE A HEADQUARTERS MODEL	본사의 모델을 선택하세요
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.normal.disabled	0	{cost} to change to this HQ\n{prices}	본사 모델의 변경에 {cost} 가 필요합니다\n{prices}
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.normal.enabled	0	Click to remove this HQ upgrade\n{prices}	클릭하면 본사 업그레이드가 제거됩니다\n{prices}
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.iconarea.entry.previewlocked.disabled	0	You need {unlocks} more unlocks in the {spec} specialisation to unlock this HQ\n{prices}	이 본사 잠금을 해제하기 위해서는 {spec} 의 특화에 대한 {unlocks} 개의 해금이 필요합니다\n{price} 
hqoverviewmodule.overviewtabcontent.infoareabottom.modelcontent.comingsoonarea.comingsoontext	0	Coming Soon	곧 출시
buildingpanelmodule.hqresearchmodule.modulename	0	RESEARCH	연구
hqresearchmodule.content.efficiencyarea(1).title(1)	0	MONTHLY INVESTMENT	월간 투자비용
hqresearchmodule.content.currentresearch.title(2)	0	CURRENT RESEARCH	현재 연구
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).textarea.time	0	EST. Completion \n<color=#C87C0D>1 DAY</color>	완료까지 남은 시간\n<color=#C87C0D>1 일</color> 추정
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).textarea.timeplural	0	TIME REMAINING: <color=#C87C0D>{time} DAYS</color>	남은 시간: <color=#C87C0D>{time} 일</color>
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareaactive(1).noresearcharea.noresearchtext	0	Research Disabled	연구 비활성화됨
hqresearchmodule.content.currentresearch.queueinfoareainactive(1).textarea.descriptiontext	0	SELECT AN UNLOCK TO QUEUE	대기열에 잠금해제을 진행할 것을 선택하십시오
hqresearchmodule.content.queuearea(1).title(1)	0	UNLOCK QUEUE	대기열 잠금해제
hqresearchmodule.upgradepermitbutton(1).setrecipebuttontext	0	GO TO THE TECH TREE	기술 계통도에 이동
buildingpanelmodule.outputmodule.modulename	0	PRODUCTION	제품
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area.active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area(3).active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.recipediagramarea.inputarea.input1area(4).active.amountneededtextarea.farmamountneededtext	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.recipediagramarea.recipearea.output1area.recipenametext	0	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} DAYS</color>	{NAME} - <color=#C87C0DFF>{DAYS} 일</color>
outputmodule.recipediagramarea.recipearea.progressbar(1).tooltip	0	PRODUCT PROGRESS	생산 진행상태
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area.active.farmamountoutputtext	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area(3).active.farmamountoutputtext(1)	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.recipediagramarea.outputarea.output1area(4).active.farmamountoutputtext(2)	0	{amount}x/Field	{amount}x/필드
outputmodule.chosenoutputarea.currentoutputtext	0	CURRENT OUTPUT	CURRENT OUTPUT
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.unlockedinactive.setrecipebutton.setrecipebuttontext	0	SET	선택
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.locked.buildingtitlearea.tooltip	0	UNLOCK THIS RECIPE USING THE TECH TREE	기술 계통도를 통해 이 레시피를 잠금 해제
outputmodule.chooseoutputlist.viewport.content.recipe.locked.buildingtitlearea.outputnametextinactive	0	{recipe} (Locked)	{recipe} (Locked)
outputmodule.outputpopup.text	0	ARE YOU SURE YOU WANT TO CHANGE THE RECIPE? \nALL UNUSED INGREDIENTS WILL BE DUMPED.	정말로 레시피를 변경하시겠습니까? \n사용하지 않은 재료는 버려질 것입니다.
outputmodule.outputpopup.yesbutton.yesbuttontext	0	YES	네
outputmodule.outputpopup.nobutton.nobuttontext	0	NO	아니오
buildingpanelmodule.pollutionmodule.modulename	0	POLLUTION	공해
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelnone	0	None	없음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevellow	0	Low	낮음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelmedium	0	Medium	중간
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelhigh	0	High	높음
pollutionuiview.pollutionmodule.cleaninglevelveryhigh	0	Very High	매우 높음
pollutionmodule.buildingefficiencyarea.buildingefficiency.titletext	0	Workers Salary	작업자 급료
pollutionmodule.diagramarea.outputarea.output1area.recipenametext	0	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} DAYS</color>	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} 일</color>
pollutionmodule.diagramarea.outputarea.progressbar(1).tooltip	0	CLEANING PROGRESS	정화 진행상태
pollutionmodule.diagramareanoproduct.outputarea.output1area.recipenametext	0	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} DAYS</color>	{name} - <color=#C87C0DFF>{days} 일</color>
pollutionmodule.diagramareanoproduct.outputarea.progressbar(1).tooltip	0	CLEANING PROGRESS	정화 진행상태
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).titletext	0	Cleaning time	정화작업 시간
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).valuetext	0	{days} DAYS	{days} 일
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(5).valuetextnoproduction	0	No Production	생산 없음
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(6).titletext	0	Cleaning level	정화 레벨
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(7).titletext	0	Clean Radius	정화 반경
pollutionmodule.pollutioninfoarea.info1area(8).titletext	0	EFFICIENCY	효율
buildingpanelmodule.productdistributorincomingmodule.modulename	0	INCOMING PRODUCTS	입고되는 제품
buildingpanelmodule.productdistributoroutgoingmodule.modulename	0	OUTGOING PRODUCTS	출고되는 제품
buildingpanelmodule.regionoverviewmodule.modulename	0	REGION	지역
regionoverviewmodule.regioninfoarealeft.regioninfo1area(3).titletext	0	SURFACE AREA	표면적
regionoverviewmodule.regioninfoarealeft.regioninfo1area(4).titletext	0	REGION'S WORTH	지역 가치
regionoverviewmodule.regioninfoareamiddle.resourcescontent.titletext	0	RESOURCES AVAILABLE IN THE REGION	현 지역에서 사용 가능한 자원
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbutton	0	Allows for an Auction to begin to purchase the rights for this Region starting at <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>의 금액으로 경매를 시작하여 이 지역에 대한 권리를 구매할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbutton.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabled.text	0	Auction in Progress	경매 진행중
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncannotafford	0	Allows for an Auction to begin to purchase the rights for this Region starting at <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>\n<color=#C87C0DFF>Cannot afford starting bid</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color> 의 금액으로 경매를 시작하여 이 지역에 대한 권리 획득을 허용합니다.\n<color=#C87C0DFF>입찰을 시작할 여유 자금이 없습니다</color> 
regionoverviewmodule.purchasepermitarea.purchasepermitbuttonarea.permitviewmodel.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncannotafford.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.auctionpermitarea.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncooldown	0	It will possible to start a new Auction in {cooldown} days.	{cooldown} 일 후에 새로운 경매를 시작할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.auctionpermitarea.purchasepermitbuttondisabledarea.purchasepermitbuttoncooldown.text	0	Start Auction	경매 시작
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbutton	0	Make an offer to purchase the permit for the region and all the buildings in it for <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>으로 해당 지역 및 그 안의 모든 건물에 대한 허가증 구매를 제안합니다. 
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbutton.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가 구매 요청
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncannotafford	0	Make an offer to purchase the permit for the region and all the buildings in it for <color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>\n<color=#C87C0DFF>Cannot afford making the offer</color>	<color=#C87C0DFF>{permitCost}</color>으로 해당 지역 및 그 안의 모든 건물에 대한 허가증 구매를 제안합니다.\n<color=#C87C0DFF>제안할 만큼의 여유 자금이 없습니다</color>
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncannotafford.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가에 대한 거래제안
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncooldown	0	It will possible to make a new offer in {cooldown} days.	cooldown} 일 후에 새로운 경매를 시작할 수 있습니다.
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.purchasepermitarea.permitofferbuttondisabledarea.permitofferbuttoncooldown.text	0	MAKE OFFER FOR PERMIT	허가에 대한 거래제안
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasedeniedreasonarea.nohqtext	0	PLACE YOUR HEADQUARTERS BEFORE PURCHASING PERMITS	허가증을 구매하기에 앞서 본사를 배치하십시오
ui.windows.buildingpanel.content.regionoverviewmodule.purchasedeniedreasonarea.alreadyownedtext	0	YOU ALREADY OWN THE FULL BUILD PERMIT FOR THIS REGION	당신은 이미 이 지역에 대한 전체 건축 허가 권한을 소유하고 있습니다. 
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.cannotauctionorpurchasearea.aihashqhere	0	CANNOT AUCTION HOME REGIONS	본사 지역을 경매할 수 없습니다
regionoverviewmodule.permitbuttonarea.cannotauctionorpurchasearea.blockedbytutorial	0	CONTINUE TUTORIAL TO UNLOCK AUCTIONS	튜토리얼을 계속하여 경매 잠금해제
buildingpanelmodule.requestsmodule.modulename	0	REQUESTS	요청
requestsmodule.disablepull	0	Stops other warehouses from taking product from this one	다른 창고가 이 창고에서 제품을 가져오는 것을 멈춥니다. 
requestsmodule.disablepull.buttontext	0	disable Pull	끌어오기 사용안함
requestsmodule.enablepull	0	Allows other warehouses to take product from this one	다른 창고가 이 창고에서 제품을 가져오는 것을 허용합니다
requestsmodule.enablepull.buttontext	0	Pull Disabled	끌어오기 비활성화됨
buildingpanelmodule.settlementcontractsmodule.modulename	0	CONTRACTS	계약
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.quantity.titletext	0	PRODUCT AMOUNT:	상품 수량:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.influence.titletext	0	TOWN INFLUENCE:	도시 영향력:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.price.titletext	0	Product Price:	제품 가격:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.price.descriptiontext	0	{price} ({change}%)	{price} ({change}%)
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.completionreward.titletext	0	Completion Reward:	완료 보상:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.endlocation.titletext	0	End location:	종료 지점:
settlementcontractsmodule.contractarea.variables.completiondate.titletext	0	Completion Date:	완료 일자:
settlementcontractsmodule.contractarea.warningtext	0	Failure to complete the Contract will result in a loss of <color=#C87C0D>{Money}</color>	계약을 완료하지 못하게 되면 <color=#C87C0D>{Money}</color>의 손실이 발생합니다. 
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.leftbuttondisabled.buttontext	0	ACCEPT	승낙
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.leftbutton.buttontext	0	ACCEPT	승낙
settlementcontractsmodule.contractarea.buttonarea.rightbutton.buttontext	0	DECLINE	거부
settlementcontractsmodule.inactivecontract.textarea.contracttitle	0	No active contracts\nor opportunities	활성화된 계약/기회 없음
buildingpanelmodule.settlementoverviewmodule.modulename	0	OVERVIEW	개요
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.stagnatingtext	0	Stagnating	침체중
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.growingtext	0	Growing	성장중
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.prosperingtext	0	Prospering	번영중
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.bloatedtext	0	Bloated	거품경제
settlementuiviewmodel.settlementoverviewmodule.waitingtext	0	Waiting For Sponsor	후원자 대기중
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoarealeft.towninfo1area(1).titletext1	0	TOTAL POPULATION	총 인구
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoarealeft.towninfo1area(2).titletext	0	TOWN PROSPERITY	도시 번영도
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoareamiddle.shopscontent.titletext	0	SHOPS IN TOWN	시내의 상점
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.towninfoareamiddle.shopscontent.iconarea.icon1area.icon	0	{NAME}	{NAME}
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingeventarea.titletext	0	Pr Event	홍보 이벤트
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingdurationarea.titletext	0	Pr Event Duration	홍보 이벤트 기간
settlementoverviewmodule.overviewtabcontent.prandmarketingarea.prandmarketingdurationarea.descriptiontext	0	{duration} Days	{duration} 일
buildingpanelmodule.shopmodule.modulename	0	SHOP	상점
shopmodule.titletext	0	REQUESTED GOODS	요청된 제품
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.perweektext	0	{demand} per {interval} days	{interval} 일 간 {demand} 소모됨
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.deliveredtext	0	30 DELIVERED	30 배송됨
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.storedtext	0	{stored} stored	{stored} 보관됨
shopmodule.shopiconarea.viewport.content(1).shopicon1area125%.supplydemandbar	0	{TOOLTIP}	{TOOLTIP}
buildingpanelmodule.storagemodule.modulename	0	STORAGE	저장고
storagemodule.storagebararea(1).titletext	0	BUILDING CAPACITY	건물 수용량
storagemodule.storagebararea(1).amounttext	0	{USED}/{SLOTS}	{USED}/{SLOTS}
storagemodule.capacitytext.amounttext	0	<color=#F1EBDC>{capacity} units</color>	<color=#F1EBDC>{capacity} 개</color>
storagemodule.capacitytext.text	0	Slot Capacity	슬롯 갯수
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.sendtowhbutton.sendtowhbuttonactive.tooltip	0	SEND TO CLOSEST WAREHOUSE	가까운 창고로 보내기
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.sendtowhbutton.sendtowhbuttonlocked.tooltip	0	SEND TO CLOSEST WAREHOUSE (NO WAREHOUSE IN RANGE OR AVAILABLE)	가까운 창고로 보내기 (사용 가능한 범위 내 창고 없음)
storagemodule.iconarea.viewport.content.storageicon1area.buttonarea.dumpproductbutton.tooltip	0	DUMP PRODUCT	제품 버리기
storagemodule.nostoragearea.text	0	No Products stored	보관된 제품이 없습니다.
storagemodule.capacitywarehouseonly.truckslabel	0	Building Capacity	건물 수용량
buildingpanelmodule.townadvancementmodule.modulename	0	ADVANCEMENT	성장
townadvancementmodule.mainarea.titlearea.textmeshprotext	0	{tier} advancement	{tier} 성장
townadvancementmodule.mainarea.titlearea.textmeshprotext(1)	0	{settlement} requires either an investment or all of the listed product contracts fulfilled in order to advance to {tier} status.	{settlement}은 {tier}로 성장하기 위해 다음의 투자 혹은 계약 이행을 필요로 합니다.
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.header.textmeshprotext	0	Fulfill all the contracts - required for advancement	모든 계약을 완료하십시오 - 성장에 필요합니다
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.textmeshprotext	0	Deliver {amount} {product}	{amount} 의 {product} 을/를 배달
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.textmeshprotext(1)	0	DESTINATION <color=#C87C0D>{town}</color>	행선지 <color=#C87C0D>{town}</color>
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.payoutenabled.textmeshprotext	0	PAY OUT INSTEAD FOR {payout}	{payout}을 대신 지불함.
townadvancementmodule.mainarea.slotsarea.viewport.content.contracts.slotsarea.contract.textarea.payoutdisabled.textmeshprotext	0	PAY OUT INSTEAD FOR {payout}	{payout}을 대신 지불함.
townadvancementmodule.mainarea.acceptarea.acceptedtext	0	PRODUCT CONTRACT ACCEPTED	상품 계약 수락됨
townadvancementmodule.mainarea.acceptarea.acceptbutton.buybuildingbuttontext	0	ACCEPT	수락
townadvancementmodule.mainarea.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
townadvancementmodule.mainarea.shopsarea.viewport.content.shops.header.textmeshprotext	0	Choose a shop to spawn - required for advancement	생성할 상점을 선택 - 성장에 필요합니다.
townadvancementmodule.mainarea.shopsarea.viewport.content.shops.slotsarea.shopactive.icon	0	{shop}	{shop}
townadvancementmodule.contractarea.contracttitle	0	Deliver {amount} {product}	{amount} 의 {product} 을/를 배송
townadvancementmodule.contractarea.variables.quantity.titletext	0	PRODUCT AMOUNT:	상품 수량:
townadvancementmodule.contractarea.variables.endlocation.titletext	0	End location:	종료 지점:
townadvancementmodule.contractarea.variables.completiondate.titletext	0	Completion Date:	완료 일자:
townadvancementmodule.contractarea.variables.completiondate.descriptiontext	0	NONE	없음
buildingpanelmodule.warehouseincomingmodule.modulename	0	INCOMING PRODUCTS	입고되는 상품
warehouseincomingmodule.automanualbuttonarea.autobutton.buttontext	0	All On	모두 켜기
warehouseincomingmodule.automanualbuttonarea.manualbutton.buttontext	0	All Off	모두 끄기
warehouseincomingmodule.slotsamount.truckslabel	0	Incoming Slots	입고되는 슬롯
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.all.text	0	ALL	모두
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.farms	0	Farms	농장
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.factories	0	Factories	공장
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.pollution	0	Pollution Buildings	공해 건물들
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.shops	0	Shops	상점
warehouseincomingmodule.categoriesexpandbuttons.gatherers	0	Other	기타
warehouseincomingmodule.gatheredareawrapper.vehiclemanagement.truckslabel	0	TRUCKS AVAILABLE	트럭 사용 가능함
warehouseincomingmodule.gatheredareawrapper.noincomingarea.text	0	No Products Incoming	입고 상품 없음
buildingpanelmodule.warehouseoutgoingmodule.modulename	0	OUTGOING PRODUCTS	출하 상품
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element0.name	0	Equally	균등하게
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element0.tooltip	0	Distribute to Producers and Shops equally	생산지와 상점에 균등하게 분배
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element1.name	0	+Shops	+상점
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element1.tooltip	0	Prioritise Shops	상점 우선
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element2.name	0	+Users	+Users
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element2.tooltip	0	Prioritise Producers	생산자 우선
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element3.name	0	Only shops	상점 한정
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element3.tooltip	0	Don't send anything to Producers	생산자에게 아무것도 보내지 않음
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element4.name	0	No shops	상점 비허용
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element4.tooltip	0	Don't send anything to Shops	상점에 아무것도 보내지 않음
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element5.name	0	All Off	모두 끄기
warehouseuiviewmodel.warehouseoutgoingmodule.awhpullmodeoptions.element5.tooltip	0	Control Manually	수동 조절
warehouseoutgoingmodule.slotsamount.truckslabel	0	Outgoing Slots	출하 슬롯
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.all.text	0	ALL	모두
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.farms	0	Farms	농장
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.factories	0	Factories	공장
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.pollution	0	Pollution Buildings	공해 건물
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.shops	0	Shops	상점
warehouseoutgoingmodule.categoriesexpandbuttons.gatherers	0	Other	기타
warehouseoutgoingmodule.gatheredareawrapper.vehiclemanagement.truckslabel	0	TRUCKS AVAILABLE	트럭 사용 가능함
warehouseoutgoingmodule.gatheredareawrapper.nooutgoingarea.text	0	No Products Outgoing	입고 상품 없음
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.pushstate.dropdown.equally	0	{tooltip}	{tooltip}
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.pushstate.label	0	{tooltip}	{tooltip}
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.autobutton.buttontext	0	All auto	모두 자동
warehouseoutgoingmodule.automanualbuttonarea.manualbutton.buttontext	0	All Manual	모두 수동
buildingpanelmodule.wholesalermodule.modulename	0	WHOLESALER	도매상
wholesalermodule.titletext	0	AVAILABLE PRODUCTS	사용가능항 상품
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.perweektext	0	{amount}	{amount}
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.storedtext	0	{stored} stored	{stored} 보관됨
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.pricetext	0	{price} ({markup})	{price} ({markup})
wholesalermodule.wholesaleiconsarea.viewport.content.shopicon1area125%.supplydemandbar	0	{TOOLTIP}	{TOOLTIP}
buildingselectioncategorygroup.administration.groupname	0	Administration	관리부
buildingselectioncategorygroup.boatdepots.groupname	0	Boats	선박
buildingselectioncategorygroup.commercial.groupname	0	Commercial	상업
buildingselectioncategorygroup.contractsevents.groupname	0	Contracts	계약
buildingselectioncategorygroup.factories.groupname	0	Factories	공장
buildingselectioncategorygroup.gatherers.groupname	0	Gatherers	자원 건물
buildingselectioncategorygroup.logistics.groupname	0	Logistics	물류 건물
buildingselectioncategorygroup.pollution.groupname	0	Pollution	공해
buildingselectioncategorygroup.state.groupname	0	State	연방
buildingselectioncategorygroup.trainterminals.groupname	0	Trains	열차
buildingselectioncategorygroup.warehouses.groupname	0	Warehouses	창고
buildingselectioncategorygroup.zeppelinfields.groupname	0	Zeppelins	체펠린
buttoncategory.camera.categoryname	0	Camera	카메라
buttoncategory.flybycamera.categoryname	0	Flyby Camera	비행 시점
buttoncategory.functionhotkeys.categoryname	0	Function Hotkeys	기능 단축키
buttoncategory.gameplayhotkeys.categoryname	0	Gameplay Hotkeys	게임 단축기
buttoncategory.modifiers.categoryname	0	Modifiers	배율
buttoncategory.other.categoryname	0	Other	기타
buttoncategory.ui.categoryname	0	User Interface	사용자 인터페이스
canaffordrestriction.canafford.validationerror	0	CANNOT AFFORD	자금 부족
canbuildatexrestriction.builtinwater.validationerror	0	MUST BE BUILT IN WATER TILES AT LEAST {0} UNITS DEEP	최소 {0}단위 깊이 이상의 물 타일에 건설되어야 합니다
canbuildatexrestriction.builtonshore.validationerror	0	MUST BE BUILT ON SHORE TILES	연안 타일에 건설되어야 합니다
canbuildatrestriction.canbuildat.validationerror	0	MUST BE BUILT ON NON BLOCKED TILES	막혀 있지 않은 타일에 건설되어야 합니다
constructionbarcommand.administrativebuildingsconbarcommand.commandname	0	Administrative Buildings	본사 건물
constructionbarcommand.demolishconbarcommand.commandname	0	Demolish	철거
constructionbarcommand.demolishconbarcommand._tooltip	0	The Demolish tool will destroy your buildings and roads, and partially refund their construction costs.	철거 도구는 건물과 도로를 철거하며 건설 비용의 일부를 환불합니다.
constructionbarcommand.eyedropperconbarcommand.commandname	0	Duplicate	복사
constructionbarcommand.factoriesconbarcommand.commandname	0	Factories	공장
constructionbarcommand.farmsconbarcommand.commandname	0	Farms	농장
constructionbarcommand.gatherersconbarcommand.commandname	0	Gatherers	자원 건물
constructionbarcommand.logisticsconbarcommand.commandname	0	Logistics	물류 건물
constructionbarcommand.networksconbarcommand.commandname	0	Networks	네트워크
constructionbarcommand.overpassesconbarcommand.commandname	0	Bridges & Tunnels	다리와 터널
constructionbarcommand.pollutionconbarcommand.commandname	0	Pollution	공해
constructionbarcommand.prototypefacilitiesconbarcommand.commandname	0	Prototype Facilities	하이테크 공장 건물
constructionbarcommand.terraformingconbarcommand.commandname	0	Terraforming	지형 툴
constructionbarcommand.undoconbarcommand.commandname	0	Undo	되돌리기
constructionbarcommand.undoconbarcommand._tooltip	0	The Undo Tool will undo any Building placement done in a game session. The game must be paused.	되돌리기는 게임 세션에서 수행된 모든 건물의 배치를 취소합니다. 게임을 일시 중지해야 합니다.
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.settlementname	0	{settlement} ({tier} - {type})	{settlement} ({tier} - {type})
buildingpanel.titlepanel.controls.togglebuilding.buildingtoggleenabled.tooltip	0	ON - TOGGLE BUILDING ACTIVITY	켜기 - 건물 활성화 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.togglebuilding.buildingtoggledisabled.tooltip	0	OFF - TOGGLE BUILDING ACTIVITY	끄기 - 건물 활성화 전환
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.toggleandefficiencyarea.efficiencyindicatorarea.tooltip	0	BUILDING EFFICIENCY	건물 효율
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.buildingalertarea.buildingalert	0	{PARAM}	{PARAM}
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.alerttogglearea.tooltip	0	TOGGLE ALERT MESSAGING	경고 메시지 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.transportviztoggle.tooltip	0	TOGGLE ROUTE LINES	경로 모드 전환
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.targetbuttonarea.tooltip	0	TARGET BUILDING	건물로 이동
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.pinbuttonarea.tooltip	0	TOGGLE PIN PANEL	창 고정 전환
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.minimizebuttonarea.tooltip	0	MINIMIZE PANEL	창 최소화
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.restorebuttonarea.tooltip	0	RESTORE PANEL	창 복귀
buildingpanel.titlepanel.controls.buildingandwindowcontrols.closebuttonarea.tooltip	0	CLOSE PANEL	패널 닫기
buildingpanel.titlepanelarea.titlepanel.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
buildingpanel.tabs.tab	0	{name}	{name}
datacategory.recipeeffect.categoryname	0	Recipes	레시피
datacategory.worldeventeffectbuildingcost.categoryname	0	Building Cost	건설 비용
datacategory.worldeventeffectdemand.categoryname	0	Demand	수요
datacategory.worldeventeffectproduction.categoryname	0	Production	제품
datacategory.worldeventeffectproductprice.categoryname	0	Product Price	생산 가격
datacategory.worldeventeffectrecipeproduction.categoryname	0	Recipe Production	레시피 생산
datacategory.worldeventeffectupkeep.categoryname	0	Demand	수요
DifficultyOptionBool.easyChains.valueNames.element0	0	No	아니오
DifficultyOptionBool.easyChains.valueNames.element1	0	Yes	예
difficultyoptionbool.easychains.displayname	0	Simplified Production Chains	연속 생산 간소화
difficultyoptionbool.easychains.description	0	Rounds every production time to 15 days.	매 생산 시간을 15일로 반올림합니다
DifficultyOptionBool.infiniteResources.valueNames.element0	0	Yes	예
DifficultyOptionBool.infiniteResources.valueNames.element1	0	No	아니오
difficultyoptionbool.infiniteresources.displayname	0	Infinite Resources	자원 무한
difficultyoptionbool.infiniteresources.description	0	Allows for resource nodes to not deplete.	모든 자원 노드들이 고갈되지 않습니다
DifficultyOptionBool.terraforming.valueNames.element0	0	Yes	예
DifficultyOptionBool.terraforming.valueNames.element1	0	No	아니오
difficultyoptionbool.terraforming.displayname	0	Terraforming	테라포밍
difficultyoptionbool.terraforming.description	0	Enables Terraforming.	지형편집(Terraforming)을 허용합니다.
DifficultyOptionBool.traffic.valueNames.element0	0	No	아니오
DifficultyOptionBool.traffic.valueNames.element1	0	Yes	예
difficultyoptionbool.traffic.displayname	0	Traffic	교통량
difficultyoptionbool.traffic.description	0	Toggles the traffic mechanic. Be careful of grid locks!	교통 메커니즘을 전환합니다. 교통체증에 주의하세요!
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element0	0	Free	무료
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element3	0	150%	150%
DifficultyOptionFloat.dispatch.valueNames.element4	0	200%	200%
difficultyoptionfloat.dispatch.displayname	0	Dispatch Costs	배차 비용
difficultyoptionfloat.dispatch.description	0	Adjusts the price for dispatching vehicles.	차량으 배치비용을 조절합니다.
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element0	0	125%	125%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element1	0	110%	110%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element3	0	90%	90%
DifficultyOptionFloat.prices.valueNames.element4	0	80%	80%
difficultyoptionfloat.prices.displayname	0	Product Pricing	상품 가격결정
difficultyoptionfloat.prices.description	0	Adjusts the baseline Price of all products.	모든 상품의 기본 가격을 조절합니다.
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element0	0	$20M	$20M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element1	0	$15M	$15M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element2	0	$10M	$10M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element3	0	$7.5M	$7.5M
DifficultyOptionFloat.startingLoan.valueNames.element4	0	$5M	$5M
difficultyoptionfloat.startingloan.displayname	0	Starting Loan	시작 대출금
difficultyoptionfloat.startingloan.description	0	Changes the Starting Loan Amount (millions).	시작 대출 금액을 정합니다(백만 단위).
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element0	0	Free	무료
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element3	0	150%	150%
DifficultyOptionFloat.upkeep.valueNames.element4	0	200%	200%
difficultyoptionfloat.upkeep.displayname	0	Upkeep	유지비용
difficultyoptionfloat.upkeep.description	0	Adjusts the amount of upkeep of each building.	각 건물의 유지비를 책정할 수 있습니다.
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element0	0	150%	150%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element1	0	125%	125%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element3	0	75%	75%
DifficultyOptionInt.resourceFrequency.valueNames.element4	0	50%	50%
difficultyoptionint.resourcefrequency.displayname	0	Resource Availability	자원 등장량
difficultyoptionint.resourcefrequency.description	0	Adjusts how frequent resources are placed on the Map, and how many tiles each Node has.	자원이 지도에 배치되는 빈도와 타일당 밀도를 조정합니다.
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element0	0	None	없음
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element1	0	Helpful	도움됨
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element2	0	Easy	쉬움
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element3	0	Normal	보통
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element4	0	Hard	어려움
DifficultyOptionWorldEventDifficultyValue.eventDifficulty.valueNames.element5	0	Cruel	잔혹함
difficultyoptionworldeventdifficultyvalue.eventdifficulty.displayname	0	Event Difficulty	이벤트 난이도
difficultyoptionworldeventdifficultyvalue.eventdifficulty.description	0	Adjusts the difficulty level of Events.	이벤트의 난이도를 조절합니다.
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element0	0	Newcomer	신입
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element1	0	Normal	보통
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element2	0	Veteran	전문가
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element3	0	Startup	스타트업
DynamicDifficultyOptionPreset.preset.valueNames.element4	0	Custom	커스텀
dynamicdifficultyoptionpreset.preset.displayname	0	Preset	자유설정
dynamicdifficultyoptionpreset.preset.description	0	Premade Difficulty Settings.	난이도 구성를 선택하거나 수정합니다.
dynamicworldoption.aiplayers.displayname	0	AI Players	AI 플레이어
dynamicworldoption.aiplayers.description	0	Number of AI opponents	인공지능 상대의 숫자입니다
dynamicworldoption.townnamegenerator.displayname	0	Town Name Generator	도시명 생성기
dynamicworldoption.townnamegenerator.description	0	Choose a category of city designations to choose the names from.	이름을 선택할 도시 지정 카테고리를 선택합니다.
gamemode.career.categoryname	0	Career	커리어
gamemode.freeplay.categoryname	0	Freeplay	자유플레이
gamemode.scenario.categoryname	0	Scenario	시나리오
generallocalizations.generallocalizations.ui.enabled	0	enabled	활성화됨
generallocalizations.generallocalizations.ui.disabled	0	disabled	비활성화됨
generallocalizations.generallocalizations.ui.warning	0	warning	경고
generallocalizations.generallocalizations.ui.ok	0	ok	확인
generallocalizations.generallocalizations.ui.cancel	0	cancel	취소
generallocalizations.generallocalizations.ui.reset	0	Reset	초기화
generallocalizations.generallocalizations.ui.resethelptooltip	0	Are you sure you want to reset help tooltips?	정말로 도움말 툴팁을 초기화하시겠습니까?
generallocalizations.generallocalizations.ui.none	0	None	없음
generallocalizations.generallocalizations.ui.couldnotstartgame	0	Could not start game	게임을 시작할 수 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.ui.invalidheightmap	0	Invalid heightmap	잘못된 높이맵
generallocalizations.generallocalizations.ui.select	0	Select	선택
generallocalizations.generallocalizations.time.year	0	year	년
generallocalizations.generallocalizations.time.years	0	years	년
generallocalizations.generallocalizations.time.day	0	day	일
generallocalizations.generallocalizations.time.days	0	days	일
generallocalizations.generallocalizations.time.month	0	month	월
generallocalizations.generallocalizations.time.months	0	months	월
generallocalizations.generallocalizations.terrain.ground	0	Ground	토지
generallocalizations.generallocalizations.terrain.water	0	Water	물
generallocalizations.generallocalizations.terrain.all	0	All	전부
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.worldgenfail	0	World Generation Failed	월드 생성 실패
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.noregionsfound	0	No suitable regions could be found	적합한 지역을 찾을 수 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.invalidheightmap	0	Could not load heightmap	높이맵 불러오기에 실패했습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.notenoughtiles	0	There were not enough tiles to form regions	지역을 형성하기에 타일이 충분치 않습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.notenoughflatspots	0	There were not enough flat areas big enough to form regions	지역을 형성하기에 충분한 평지가 없습니다
generallocalizations.generallocalizations.worldgen.regionstooclose	0	Formed regions were too close together	형성된 지역이 너무 가깝습니다
harvestedresourcewithinrange.harvestedresourcewithinrange.validationerror	0	MUST BE PLACED CLOSE TO {0}	{0}에 가까운 곳에 건설해야 합니다
helpcategory.criticalhelp.categoryname	0	Critical	크리티컬
helpcategory.normalhelp.categoryname	0	Normal	보통
helpinfo.6monthsinarowwithnegativecashflow.info	0	You're consistently losing money. Maybe it's time to review the setup you have and maybe rethink what Products you're selling. Try to sell advanced products (Tier 3 and above), and always sell Products with high Profit Margin.	당신은 지속적으로 돈을 잃고 있습니다. 지금은 설치물을 검토하고 판매 중인 제품을 재고해야 할 때일 수 있습니다. 고급 제품(티어 3 이상의)의 판매를 시도하고 항상 이익률이 높은 제품을 판매하십시오. 
helpinfo.awarehousehasn'treceivedanyproductsfromrequests.info	0	There seems to have been a shortage of {product} in your Warehouse for a while now. You may want to adjust your Requests so you can maximize your Profits.	한동안 창고에서 {product}이/가 부족했던 것 같습니다. 이익이 극대화 할 수 있도록 요청을 조정할 수 있습니다.
helpinfo.aneventjustspawned.info	0	Events are incidents that happen during the game. Some will help you (Blue) while others will hinder you (Red). Orange ones have a bit of both.	이벤트는 게임 중에 발생하는 사건입니다. 어떤 것은(푸른색) 당신을 도울 것이고, 어떤 것은(붉은색) 당신을 방해할 것입니다. 주황색은 둘 다 입니다.
helpinfo.boatdepotplaced.info	0	Boats carry the most Product in the game but require Depots to be connected via Water Tiles to move it. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	선박은 게임에서 가장 많은 제품을 운반하지만 물 타일을 통해서 부두를 연결해야 합니다. 요청 탭에서 요청할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 배치하십시오.
helpinfo.bridgesandtunnelsunlock.info	0	Bridges for rivers and Tunnels for hills can help you connect roads without the need to incur massive expenses terraforming. As long as the connecting tiles are in line with each other and there are no obstacles, placing these are a breeze.	하천용 다리와 언덕용 터널은 막대한 비용을 들이지 않고서도 도로를 연결할 수 있습니다. 연결 타일이 서로 일직선상에 있으며 장애물이 없다면 아주 쉽습니다.
helpinfo.buildingwiththecannotreachdestinationalert.info	0	Uh oh! Looks like there's a building that cannot reach its target. Might want to check all the roads near it, as maybe a connection isn't properly made.	오 이런! 도달할 수 없는 건물이 있는 것 같군요 근처에 있는 모든 도로를 확인해봐야 할 것 같습니다, 아마 연결이 제대로 안 되어있을지도 모르니까요. 
helpinfo.contractwon.info	0	Now that you have a Contract, to send the Products you need to target the Town Centre, which is under the Contracts category. Try to hurry, or you'll be fined for half of what the contract is worth!	이제 당신은 계약을 맺었습니다. 제품을 보내려면 계약 범주에 속하는 시청을 대상으로 해야 합니다. 서두르지 않으면 계약 금액의 절반에 해당하는 벌금을 물게 될 것입니다!
helpinfo.demolishtoolenabled.info	0	Demolishing gives back 75% of the building's value, but if you demolish something that you placed while paused, you get a full refund. Ideal for creating perfectly efficient setups!	그냥 철거하면 건물 가액의 75%를 돌려주지만 일시정지 상태에서 설치한 것들을 철거하면 전액이 환불됩니다. 완벽하고 효율적인 건설에 이상적입니다!
helpinfo.farmfieldorsyphonresetshutdownduetopollution.info	0	Looks like Pollution is getting out of hand! A building has shut down and cannot produce anything. Either place it somewhere else, or clean out the Pollution around it.	공해가 통제 불능이 되어가고 있는 것 같습니다! 건물이 폐쇄되어 아무것도 생산할 수 없습니다. 다른 곳으로 옮기거나 주변의 오염물질을 제거하십시요.
helpinfo.farmorfactoryconbaropened.info	0	Looks like you can't place any of these until you research some Products in the Tech Tree. For example, if you want to place a Livestock Farm, you need to unlock any kind of Animal. Only Raw Gatherers can be placed freely without unlocks.	일부 제품을 기술 계통도에서 연구하기 전에는 이러한 항목을 설치할 수 없습니다. 예를 들면, 축산 농장을 배치하려면 모든 종류의 가축 잠금을 해제해야 합니다. 자원 채취장치만 별도 연구 없이 자유롭게 배치할 수 있습니다.
helpinfo.firstdayofy3ingame.info	0	Now that you are all settled in, we need to talk about paying back that money you got at the start of the game. That was a Starter Loan. It's a no interest loan with very low payments that needs to be paid off.	이제 자리를 잡았으니 게임 시작 때 받은 돈을 갚는 것에 대해 얘기하겠습니다. 이는 시작 대출이며, 매우 적은 금액의 무이자 대출입니다.
helpinfo.firsttowngrowthopportunity.info	0	A Settlement is trying to level up! It will require some Products to keep growing, and once they receive them, a new Shop will be placed. If you don't feel like helping them, they will try to grow on their own or ask for help from other Settlements.	정착지가 레벨 업을 하려 하고 있습니다! 계속 성장하려면 일부의 제품이 필요하며, 제품을 받으면 새로운 상점이 배치됩니다. 그들을 돕지 않으면 스스로 성장하려고 하거나 다른 정착지에 도움을 요청할 것입니다. 
helpinfo.flattenterraformtool.info	0	Simply click and drag over an area to make it all the same height. This is an excellent tool to create canals!	모든 영역을 동일한 높이로 만들려면 영역을 클릭하고 드래그하기만 하면 됩니다. 이는 운하를 만들 수 있는 훌륭한 도구입니다! 
helpinfo.gamespeedchange.info	0	At normal speed, a game day is 7.5 real-world seconds. A month has 30 game days and a year is 12 months.  Speed up time by pressing the arrows by 2x, 6x, or 10x, or stop time by pressing the pause button.	정상 속도에서의 게임의 하루는 현실 세계에서의 7.5초입니다. 한 달은 게임 내의 30일이며 1년은 12개월입니다. 화살표를 2x, 6x 또는 10x을 눌러 시간을 단축하거나 일시 중지 버튼을 눌러 시간을 중지합니다.
helpinfo.gamestart.info	0	Welcome to Rise of Industry! Let's begin by placing the Headquarters. You can place it anywhere, and it will grant a Full Permit for the Region it's in. If you want to, you can disable these Helpers in the Interface Settings Menu.	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 본사의 배치부터 시작하겠습니다. 아무곳에나 배치할 수 있으며 해당 지역에 대한 모든 권한을 부여합니다. 원한다면 인터페이스 설정 메뉴에서 이러한 도우미를 비활성화할 수 있습니다.
helpinfo.gathererbuildmode.info	0	When placing a Gatherer, keep in mind that the wanted Resource (Coal, Oil, Water, etc) needs to be in range of its Area of Effect (AoE). The main building (Hub) only serves as a connection to the world, and it's the modules (Harvesters) that actually grab the Resources.	수확기를 배치할 때 원하는 자원(석탄, 석유, 물 등)이 효과 범위(AoE) 내에 있어야 한다는 점을 염두에 두십시오. 본관(허브)은 세계와의 연결 역할만을 하며, 실제로 자원을 채집하는 것은 모듈(수확기)입니다.
helpinfo.gathererisharvestingaresourcenodewith0quantityleft.info	0	Looks like a Gatherer has depleted a Resource Node. Don't despair, as the production isn't completely stalled, it will harvest at a minimum 25% production rate. If you increase the Building Efficiency to 200%, you can still harvest at 50% rate.	채집기가 자원 노드를 고갈시킨 것 같습니다. 생산이 완전히 중단된 것은 아니며 최소 25%로 수확할 것이므로 절망하지 마십시오. 건물 효율을 200%로 올려도 여전히 50%의 비율로 수확할 수 있습니다.
helpinfo.houseiskilled.info	0	Oh no! A Settlement's Population has decreased due to Pollution. You will need to build some Pollution Management buildings to clean up some of the Map if you don't want it to spread further.	오 이런! 공해로 인해 정착지의 인구가 감소했습니다. 지도에 더 퍼지는 것을 원치 않으면 공해 관리 건물을 건설해야 합니다.
helpinfo.logisticconbaropened.info	0	Here you can find all the Logistic buildings. The most important one, the Warehouse, automatically gathers and redistributes Products from/to every building in its Radius. Try to put Production Buildings all around it for maximum efficiency.	여기에서 모든 물류 건물을 찾을 수 있습니다. 가장 중요한 창고는 반경에 있는 모든 건물에서 자동으로 제품을 수집하고 재배포합니다. 최대 효율성을 위해 주변에 생산 건물을 배치하십시오.
helpinfo.openglobalmarket.info	0	This Panel allows you to see the current base value of every Product according to the State. Clicking a Product here will open its corresponding entry in the Recipe Book.	이 패널을 사용하면 상태에 따라 모든 제품의 현재 기본 가치를 볼 수 있습니다. 여기에서 제품을 클릭하면 레시피 북에서 해당 항목이 열립니다.
helpinfo.openhqpenel.info	0	From here you can manage loans. You can also change the Headquarters appearance once you unlock more tech!	여기에서 대출을 관리할 수 있습니다. 더 많은 기술을 잠금 해제하면 본사의 모양을 변경할 수도 있습니다! 
helpinfo.openlogisticspanel.info	0	Once you start placing Trade Depots near Warehouses, you can start setting up Trade Routes to move product across the map. You create the Request in Warehouses but you can manage them from this panel.	창고 근처에 무역 창고를 배치하면 무역로를 설정하여 지도를 가로질러 제품을 이동할 수 있습니다. 창고에서 요청을 생성하지만 이 패널에서 관리할 수도 있습니다.
helpinfo.openproductionbuildingafteranefficiencyunlockforthatbuildinghasbeenresearched.info	0	Since you completed the Efficiency Research for this building type, you can now adjust the Production Rate of the Building. Beware, a higher Production rate will cost more in building Upkeep, and drastically increase Pollution generation.	Since you completed the Efficiency Research for this building type, you can now adjust the Production Rate of the Building. Beware, a higher Production rate will cost more in building Upkeep, and drastically increase Pollution generation.
helpinfo.openproductionoverviewpanel.info	0	See what products you are producing, how efficiently they are being produced, how much they have been consumed, and their value over time on this panel.	이 패널에서 어떠한 제품을 생산하고 있는지, 얼마나 효율적으로 생산되고 있는지, 얼마나 소비되었는지, 시간 경과에 따른 가치를 확인하십시오. 
helpinfo.openrecipebook.info	0	An organized list of every Recipe in the game. Clicking a Product in the sidebar filter or clicking an Icon will open that Recipe.	게임의 모든 레시피를 정리한 목록입니다. 사이드바 필터에서 제품을 클릭하거나 아이콘을 클릭하면 해당 레시피가 열립니다.
helpinfo.openstatepanel.info	0	If you need to buy more Raw Resources from the State, you can do so from this Panel. Note you will be paying a premium for these Products. You can also sell your Products to the State for their base value by selecting the State as a Destination in your buildings.	연방에서 추가 원자재를 구매해야 하는 경우 이 패널에서 구매할 수 있습니다. 이러한 제품에 대해선 프리미엄을 지불하게 됩니다. 또한 건물에서 연방을 대상으로 선택하여 표준금액으로 제품을 판매할 수 있습니다.
helpinfo.opentechtree.info	0	From this Panel you can unlock more Recipes, their associated buildings and various bonuses that will help make a hefty profit. 	이 패널에서 더 많은 레시피, 관련 건물 및 막대한 수익을 올리는 데 도움이 되는 다양한 보너스를 잠금 해제할 수 있습니다.  
helpinfo.openwarehouseincomingoroutgoingtabs.info	0	You can see what your Warehouses are bringing in and sending out by looking at the Incoming and Outgoing tabs in the Warehouse. 창고의 입고 및 출고 탭을 보면 창고에서 무엇을 가져오고 내보내는지 확인할 수 있습니다. 각각의 효과 영역을 조정하고 관련 잠금 해제로 더 확장할 수 있습니다! 
helpinfo.openedgathererpanel.info	0	You are now seeing the AoE of this building. For Lumberyards, trees highlighted in green are those that can be harvested, while those highlighted in yellow, are currently being harvested.	이제 이 건물의 효과 범위가 표시됩니다. 제재소의 경우 녹색으로 강조 표시된 나무는 수확할 수 있는 나무이며 노란색으로 강조 표시된 나무는 현재 수확 중인 것입니다.
helpinfo.openedgrowthopportunitypanel.info	0	This settlement needs a couple of Products to keep growing. You can either produce them or pay a flat sum of cash for each Product that you don't feel like giving them.	이 정착지는 계속 성장하기 위해선 몇 가지 제품이 필요합니다. 당신은 그것들을 생산하거나 주고 싶지 않은 각 제품에 대해 일정한 금액의 현금을 지불할 수 도 있습니다.
helpinfo.openedshoppanel.info	0	So many Products, so many choices! Here you can see what this Settlement wants, and how much it's willing to pay for them. Note that selling something at 100% means there is very little profit, so try to aim at very high percentages.	수 많은 제품들과 수 많은 선택지! 여기에서 정착지가 원하는 것이 무엇인지, 그리고 이를 위해 얼마를 지불할 의사가 있는지 확인할 수 있습니다. 100%로 무언가를 판매한다는 것은 수익이 거의 없다는 것을 의미하므로 매우 높은 수익을 목표로 하십시오.
helpinfo.openedwholesalerpanel.info	0	This Panel shows what the Settlement is producing. You can buy any of these products, but be careful as they have a serious markup. Use sporadically and try to make the Products yourself.	이 패널은 정착지에서 생산하는 것을 보여줍니다. 당신은 이 제품들 중 아무거나 살 수 있지만, 그것들은 심각한 높은 가격대를 가지고 있기 때문에 주의해야 합니다. 드문드문 사용하고 직접 제품을 만들어 보세요.
helpinfo.openingbudgetoverviewpanel.info	0	If you want to see a detailed overview of all of the things you are selling, how much they are selling for, and every expense that goes with it, this is the panel for you. From here you can filter the graphs to show you all the ways you are making and losing money.	판매하는 모든 물건, 판매 가격 및 그에 따른 모든 비용에 대한 자세한 개요를 보려면 이 패널이 적당합니다. 여기에서 그래프를 필터링하여 수익을 내거나 자산을 잃는 등의 모든 것을 표시할 수 있습니다. 
helpinfo.openingfirstcontract.info	0	Contracts are opportunities for you to earn a large amount of money by providing enough product to satisfy the contract. 	계약은 계약을 만족할 만큼 충분한 상품을 제공함으로써 많은 돈을 벌 수 있는 기회입니다.
helpinfo.placedhq.info	0	Please keep in mind this is an Industrial Simulator game. Try to find out what towns want, instead of producing Products you might never be able to sell due to non-existing demand. Click on the various Settlements to see what Shops they have.	이것은 기업 시뮬레이터 게임이라는 점을 염두에 두십시오. 수요가 없어 팔지 못할 수도 있는 제품을 생산하는 대신 도시가 원하는 것이 무엇인지 찾아보십시오. 다양한 정착지를 클릭하여 보유하고 있는 상점을 확인하십시오.
helpinfo.playersentersacheat.info	0	Oh sure! You could cheat, but then you will not get a valid final score to gloat with. If you aren't worried about that, have fun!	오 물론이죠! 당신은 치트를 쓸 수 있지만, 그러면 기뻐할만한 최종 점수를 얻지 못할 것입니다. 그런 걱정이 없다면 즐기십시오! 
helpinfo.pollutionmanagementconbaropened.info	0	As your Factories are generating Products they will produce Pollution, which will harm nearby Farms, Water Gatherers, and Settlements if it spreads too much. By using these buildings you can help contain and control the levels of Pollution that happen on the map.	공장에서 제품을 생산할 때 공해가 생성되어 너무 많이 퍼질 경우 인근 농장, 물 채취기 및 정착지에 해를 끼칩니다. 이 건물을 사용하면 지도에서 발생하는 공해 수준을 억제하고 제어하는 데 도움이 될 수 있습니다.
helpinfo.prototypeconbaropened.info	0	These Megafactories are used to make end-game Products. They require a ridiculous amount of resources to operate, but once you sell one of their Products, you win the game!	이 메가팩토리는 게임의 최종 제품을 만드는 데 사용됩니다. 운영하려면 엄청나게 많은 자원이 필요하지만 제품 중 하나를 판매하면 게임에서 승리합니다! 
helpinfo.r&dmonthlyinvestmentunlock.info	0	By Researching this Unlock, you will be able to speed up your Researching time by increasing the amount of money you spend per month.	이 잠금 해제를 연구하면 한 달에 지출하는 금액을 늘려 연구 시간을 단축할 수 있습니다.
helpinfo.raiselowerterraformtool.info	0	To modify the terrain, click and drag over an area, let go of the mouse button, then move the mouse up to raise the terrain, or down to lower it. Be careful as it's very expensive!	지형을 수정하려면 영역을 클릭하고 드래그하며 마우스 버튼을 놓은 다음 마우스를 위로 이동하여 지형을 높이거나 아래로 이동하여 지형을 낮춥니다. 매우 비싸므로 주의하십시오!
helpinfo.random1.info	0	Did you know that you can use the Eyedrop Tool to copy+paste settings across Buildings of the same type? Simply press {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} + {button:EyedropperHotkey} to copy, and then click on the target building. It will clone the name, destinations and production.	스포이드 도구를 사용하여 동일한 유형의 건물 간에 설정을 복사하여 붙여넣을 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} + {button:EyedropperHotkey}를 눌러 복사한 다음 대상 건물을 클릭하기만 하면 됩니다. 이름, 목적지 및 생산품을 복제합니다.
helpinfo.random2.info	0	Did you know that you can easily see the Products being produced and its status above buildings by pressing the Alt key? Give it a go!	Alt 키를 누르면 생산 중인 제품과 건물 위의 상태를 쉽게 볼 수 있다는 사실, 알고 계셨나요? 바로 시도해 보십시오!
helpinfo.random3.info	0	Did you know that you can see the Labels for all Buildings, Resources and Settlements? Cycle through its various settings by pressing the Tab key a few times.	모든 건물, 자원 및 거주지에 대한 레이블을 볼 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? Tab 키를 몇 번 눌러 다양한 설정을 전환해 봅시다.
helpinfo.random4.info	0	Product Demand depends on the Settlement's population, the higher it is, the higher the Demand for the product in Shops. Products at a higher tier will have less Demand than those at lower Tiers.	상품의 수요는 정착지의 인구에 따라 달라집니다. 인구가 많을수록 상점에서 제품에 대한 수요가 높아집니다. 상위 티어의 제품은 하위 티어의 제품보다 수요가 적습니다.
helpinfo.random5.info	0	If a Product stores more units than what a shop demands, it will store the excess units, and bring the Product's Price down. To keep the prices high, you will want to keep an eye on how much you send to a Shop as a Settlement's population changes over time.	상품이 상점에서 요구하는 것보다 더 많은 양을 배송하는 경우, 초과제품을 보관하고 제품의 가격을 낮춥니다. 높은 가격을 유지하기 위해, 정착촌의 인구가 시간이 지남에 따라 변화하며 얼마나 많은 양을 상점에 보내는야 하는지 주시해야 할 것입니다.
helpinfo.roadconbaropened.info	0	Be careful when placing roads or train tracks, as all sections need to be connected.	모든 구간은 반드시 연결되어야 하므로 도로나 철로를 배치할 때 주의하십시오. 
helpinfo.selectatieredcategory.info	0	Tiered Products are goods that have been refined in a Factory by sending Raw Resources, Farm Produce, and Livestock Products to it. The Higher the Tier, the higher its value but less demand it might have.	티어화 된 제품은 원자재, 농산물 및 축산 제품을 공장으로 보내 가공한 제품입니다. 티어가 높을수록 가치는 높아지지만 수요가 적을 수 있습니다.
helpinfo.selectthecomponentscategor.info	0	Components are top tier products that can be used to make one of the Three Prototypes products. They can also be sold to the State, but you will need to advance a Settlement to help them spawn the Prototype Showroom Store.	구성품들은 3가지 시제품 중 하나를 만드는 데 사용할 수 있는 최상위 제품입니다. 연방에도 판매할 수 있지만 시제품 쇼룸 상점을 생성할 수 있도록 정착지를 키워야 할 필요가 있습니다.
helpinfo.selecttheprototypescategory.info	0	Prototypes are the last level of products you can produce. They take a lot of time and cash reserves to Produce, but if you manage to create one, you will have truly mastered your industry.	시제품은 생산할 수 있는 마지막 단계의 제품입니다. 이는 생산하는 데 많은 시간과 현금이 필요하지만 하나를 만들면 당신의 기업을 진정으로 마스터하게 될 것입니다. 
helpinfo.selecttherawresourcecategory.info	0	Raw Resources are natural goods that are collected by Gatherers. You can use these Products as part of a Recipe in a Farm or a Factory. They can also be sold to the State or Shop, but they have the lowest value of all the Products.	원자재는 채취기가 수집하는 천연 상품입니다. 농장이나 공장에서 레시피의 일부로 이러한 제품을 사용할 수 있습니다. 이는 또한 연방 또는 상점에 판매될 수 있지만 모든 제품 중 가장 낮은 가치를 가집니다.
helpinfo.selectingafactory.info	0	Factories take Products from Farms, Gatherers, and even other Factories to create new Products. Each Product created has a Tier associated with it. The Higher the Tier, the higher its value but less demand it might have.	공장은 농장, 채집기, 심지어는 다른 공장의 제품을 가져와 새로운 제품을 만듭니다. 생성된 각 제품에는 연결된 티어가 있습니다. 티어가 높을수록 가치는 높아지지만 수요가 적을 수 있습니다.
helpinfo.selectingagatherer.info	0	Gatherers will collect Units of a Raw Resource from the map using Harvesters. Depending on which Gatherer you select, you may need to connect the Harvesters to the Hub with a Road. Make sure to place a Warehouse nearby to help distribute your Raw Resources!	채집기는 채취기를 사용하여 지도에서 원자재를 수집합니다. 어떤 채취기를 선택하느냐에 따라 채집기를 허브에 도로로 연결해야 할 수도 있습니다. 원자재를 분배하는 데 도움이 되도록 창고를 근처에 두십시오!
helpinfo.selectinganunlock.info	0	If you wish, you can add more Unlocks to a queue so you can continue researching with little to no interruptions!	원하는 경우 대기열에 더 많은 잠금을 대기열에 추가하여 거의 방해 없이 계속 연구를 진행 할 수 있습니다! 
helpinfo.sellingsomethingunder100%.info	0	You are selling {product} at the low Profit Margin of {markup}. Be careful, as producing and dispatching it costs more than what {targetTown} is willing to pay. Either choose a different Shop, use that Product as an ingredient to make something else, or Stockpile it until the price goes up.	{markup}에 낮은 이윤으로 {product}을(를) 판매하고 있습니다. {targetTown}이 지불하는 것보다 생산 및 출하 비용이 더 많이 들기 때문에 주의하여야 합니다. 다른 상점을 선택하거나 해당 제품을 재료로 사용하여 다른 것을 만들거나 가격이 오를 때까지 비축하십시오. 
helpinfo.sellingtostate.info	0	Remember that selling to the State is done with a huge discount. Use it only as an emergency, and find a real Shop that might require that Product, or use it as an Ingredient for another Product.	연방에 판매하는 것은 엄청난 염가판매로 이루어짐을 기억하십시오. 비상용으로만 사용하고 해당 제품이 필요할 수 있는 실제 상점을 찾거나 다른 제품의 원료로써 사용하십시오. 
helpinfo.terraformingconbaropened.info	0	Modifying the terrain gets very expensive, fast. Do only subtle changes, unless you want to end in bankruptcy! On the other hand, Trees help mitigate Pollution effects, so you might want to place many of them. Note that they take a long time to grow...	지형을 수정하는 것은 매우 빠르지만 엄청난 비용이 듭니다. 파산에 이르지 않으려면 미묘한 변경만 하십시오! 반면에 나무는 공해 효과를 완화하는 데 도움이 되므로 많이 배치하는 것이 좋습니다. 다만 자라는 데 시간이 오래 걸린다는 점에 유의하십시오... 
helpinfo.trainterminalplaced.info	0	Trains move a lot of Product and move pretty fast, but require Train Tracks to work. They can also suffer slowdowns if you aren't savvy with track placement. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	열차는 많은 제품을 실으며 꽤 빠르게 움직이지만 작동하려면 철로가 필요합니다. 철로 배치에 익숙하지 않은 경우 속도가 느려질 수도 있습니다. 요청 탭에서 요청을 할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 두십시오.
helpinfo.warehouseplaced.info	0	Now that you've placed the Warehouse, you may want to override its automatic settings, so just go in the Input or Output tabs and disable some targets. Or you want to collect everything nearby and send the final Product to a Shop? You can do it with the Destinations tab.	창고를 배치했으므로 자동 설정을 무시할 수 있으므로 입고 또는 출고 탭으로 이동하여 일부 대상을 비활성화하면 됩니다. 아니면 근처에 있는 모든 것을 모아서 최종 제품을 상점으로 보내고 싶습니까? 대상 탭에서 수행할 수 있습니다.
helpinfo.watertowerplaced.info	0	This building works a lot like a Warehouse except it only distributes Water to Farms that need it.	이 건물은 물이 필요한 농장에만 물을 분배한다는 점을 제외하고는 창고와 매우 유사합니다.
helpinfo.zeppelinstationplaced.info	0	Zeppelins can't move that much Product, but they also don't require any Roads or Tracks to work since they glide above everything. Make sure you place this building near a Warehouse to be able to make Requests in its Request Tab.	체펠린은 많은 제품을 운반할 수 없지만 모든 것 위로 활공하기 때문에 작동하는 데 도로나 철로가 필요하지 않습니다. 요청 탭에서 요청을 할 수 있도록 이 건물을 창고 근처에 두십시오.
inownerwaterbodyrestriction.inownerwaterbody.validationerror	0	CAN'T REACH HUB	허브에 도달할 수 없습니다
inputbutton.brushdecreasesize.displayname	0	Decrease Brush Size	브러시 사이즈 줄이기
inputbutton.brushdecreasesize.description	0	Press to decrease the terraforming bursh size.	눌러서 지형편집 브러쉬 사이즈를 줄입니다
inputbutton.brushincreasesize.displayname	0	Increase Brush Size	브러시 사이즈 키우기
inputbutton.brushincreasesize.description	0	Press to increase the terraforming brush size.	눌러서 지형편집 브러쉬 사이즈를 키웁니다
inputbutton.buildresourcehotkey.displayname	0	Build Resource Hotkey	자원 단축기 작성
inputbutton.buildresourcehotkey.description	0	Press to open the resource construction bar.	눌러서 자원 건설 바를 여십시오
inputbutton.camerafastmovement.displayname	0	Fast Movement Modifier	빠른 이동 배율
inputbutton.camerafastmovement.description	0	Hold to move camera faster.	키를 누르고 유지하여 카메라를 빠르게 움직입니다.
inputbutton.cameraflybytoggle.displayname	0	Camera Flyby Toggle	카메라 비행시점 전환
inputbutton.cameraflybytoggle.description	0	Press to toggle camera flyby.	눌러서 비행시점 카메라를 전환합니다.
inputbutton.cameragrabpan.displayname	0	Grab Pan	화면 잡기
inputbutton.cameragrabpan.description	0	Grab and drag the camera around.	잡고 드래그하여 카메라를 회전시킵니다
inputbutton.camerapan.displayname	0	Drag Pan	드래그 팬
inputbutton.camerapan.description	0	Press and hold to pan the camera arround.	길게 눌러 카메라 주변을 상하좌우로 회전합니다.
inputbutton.camerapitchaxis.displayname	0	Camera Pitch	카메라 피치
inputbutton.camerapitchaxis.description	0	The Pitch rotation for the camera.	카메라의 피치 회전.
inputbutton.cameraslowmovement.displayname	0	Slow Movement Modifier	저속 이동 배율
inputbutton.cameraslowmovement.description	0	Hold to move camera slower.	길게 눌러 카메라를 천천히 움직입니다.
inputbutton.cameratopdowntoggle.displayname	0	Camera Topdown Toggle	카메라 탑다운 전환
inputbutton.cameratopdowntoggle.description	0	Press to toggle camera topdown view.	눌러서 카메라 평면시점을 전환합니다.
inputbutton.camerazoomaxis.displayname	0	Zoom Axis	줌 축
inputbutton.camerazoomin.displayname	0	Zoom In	줌인
inputbutton.camerazoomin.description	0	Press to zoom the camera in.	눌러서 카메라를 줌인합니다
inputbutton.camerazoomout.displayname	0	Zoom Out	줌아웃
inputbutton.camerazoomout.description	0	Press to zoom the camera out.	눌러서 카메라를 줌아웃합니다.
inputbutton.cancel.displayname	0	Cancel	취소
inputbutton.cancel.description	0	Press to cancel UI action.	눌러서 UI 동작을 취소합니다.
inputbutton.decreaseuiscale.displayname	0	Decrease UI Scale	UI 비율 줄이기
inputbutton.decreaseuiscale.description	0	Press to decrease UI scale.	눌러서 UI 비율을 줄입니다.
inputbutton.demolishhotkey.displayname	0	Demolish Hotkey	철거 단축키
inputbutton.demolishhotkey.description	0	Press to enable the demolish mode.	눌러서 철거 모드를 켭니다
inputbutton.eyedropperhotkey.displayname	0	Eyedropper Hotkey	스포이드 단축키
inputbutton.eyedropperhotkey.description	0	Press to enable the building duplication mode.	눌러서 건물 복제 모드를 켭니다
inputbutton.eyedroppersettingsonlymode.displayname	0	Eyedropper Settings Only	설정만 복제
inputbutton.eyedroppersettingsonlymode.description	0	Hold to duplicate only settings when using the building duplication tool.	건물 복제 모드에서 설정만 사용하고 싶다면 길게 누릅니다.
inputbutton.flattenhotkey.displayname	0	Open Flatten Build Tab	평지 편집탭 열기
inputbutton.flattenhotkey.description	0	Press to enable terrain flattening mode.	지형 평탄화 모드를 사용하려면 누르십시오.
inputbutton.flybyflydown.displayname	0	Fly Down	비행 시점 낮게
inputbutton.flybyflydown.description	0	Press to move flyby camera down.	눌러서 비행 시점 카메라를 낮춥니다
inputbutton.flybyflyup.displayname	0	Fly Up	비행 시점 높게
inputbutton.flybyflyup.description	0	Press to move flyby camera up.	눌러서 비행 시점 카메라를 높입니다
inputbutton.flybyrun.displayname	0	Flyby Run	비행시점 빠르게
inputbutton.flybyrun.description	0	Hold to run in flyby camera mode.	비행시점 카메라 모드를 빠르게 하고 싶으면 누릅니다.
inputbutton.flybywalk.displayname	0	Flyby Walk	비행시점 느리게
inputbutton.flybywalk.description	0	Hold to walk in flyby camera mode.	비행시점 카메라 모드를 느리게 하고 싶으면 누릅니다.
inputbutton.gridtoggle.displayname	0	Grid Toggle	격자 전환
inputbutton.gridtoggle.description	0	Press to toggle terrain grid lines.	눌러서 지형의 격자라인을 전환합니다.
inputbutton.increaseuiscale.displayname	0	Increase UI Scale	UI 비율 키우기
inputbutton.increaseuiscale.description	0	Press to increase UI scale.	눌러서 UI 비율을 키웁니다
inputbutton.keepbuilding.displayname	0	Keep Building	계속 건설하기
inputbutton.keepbuilding.description	0	Hold to keep placing buildings.	눌러서 계속 건물을 세웁니다.
inputbutton.lookathq.displayname	0	Look at HQ	본사 보기
inputbutton.lookathq.description	0	Press to focus on your HQ building. 눌러서 본사 건물로 이동합니다.
inputbutton.movecameradown.displayname	0	Pan Down	아래로 화면이동
inputbutton.movecameradown.description	0	Pan camera down.	화면을 아래로 이동한다.
inputbutton.movecameraleft.displayname	0	Pan Left	왼쪽으로 화면이동
inputbutton.movecameraleft.description	0	Pan camera left.	화면을 왼쪽으로 이동한다.
inputbutton.movecameraright.displayname	0	Pan Right	오른쪽으로 화면 이동
inputbutton.movecameraright.description	0	Pan camera right.	화면을 오른쪽으로 이동한다.
inputbutton.movecameraup.displayname	0	Pan Up	위로 화면 이동
inputbutton.movecameraup.description	0	Pan camera up.	화면을 위로 이동한다.
inputbutton.networkshotkey.displayname	0	Open Networks Build Tab	네트워크 건설 탭 열기
inputbutton.networkshotkey.description	0	Press to open Networks construction bar.	네트워크 건설 바를 열려면 누릅니다.
inputbutton.pause.displayname	0	Pause	일시정지
inputbutton.pause.description	0	Press to pause the game.	게임을 일시정지하려면 누릅니다.
inputbutton.producttooltipusedinrecipes.displayname	0	Product Tooltips Used In Recipes	레시피 내에서 제작 툴팁 사용하기
inputbutton.producttooltipusedinrecipes.description	0	Hold to show whether recipes the product is used in should be visible.	제품이 사용된 레시피가 표시되어야 하는지의 여부를 표시하려면 길게 누릅니다. 
inputbutton.quickload.displayname	0	Quick Load	빠른 불러오기
inputbutton.quickload.description	0	Press to quickly load the game.	눌러서 빠르게 게임을 불러옵니다.
inputbutton.quicksave.displayname	0	Quick Save	빠른 저장
inputbutton.quicksave.description	0	Press to quickly save the game.	눌러서 빠르게 게임을 저장합니다.
inputbutton.raiselowerhotkey.displayname	0	Raise / Lower Terrain	지형편집 상승/하강
inputbutton.raiselowerhotkey.description	0	Press to enable rasing and lowering terrain mode.	지형모드에서 지대를 높이거나 낮추려면 누르십시오.
inputbutton.regiontoggle.displayname	0	Region Toggle	지역 스위치
inputbutton.regiontoggle.description	0	Press to toggle region guides.	눌러서 지역 가이드를 끄거나 켭니다
inputbutton.reverseroaditeration.displayname	0	Reverse Road	일방통행 방향변경
inputbutton.reverseroaditeration.description	0	Hold to reverse the automatic road placement from point to point.	시작에서 끝까지 자동 도로 배치를 반대로 하려면 길게 누르십시오.
inputbutton.rotatebuilding.displayname	0	Rotate Building	건물 회전
inputbutton.rotatebuilding.description	0	Press to rotate the building.	눌러서 건물을 회전시킵니다.
inputbutton.rotatebuildingmouse.displayname	0	Rotate Building Mouse	마우스로 건물 회전
inputbutton.rotatecameraleft.displayname	0	Rotate Left	왼쪽으로 회전
inputbutton.rotatecameraleft.description	0	Rotate camera to the left.	카메라를 왼쪽으로 회전합니다.
inputbutton.rotatecameraright.displayname	0	Rotate Right	오른쪽으로 회전
inputbutton.rotatecameraright.description	0	Rotate camera to the right.	카메라를 오른쪽으로 회전합니다.
inputbutton.speed1.displayname	0	Speed X1	1배속
inputbutton.speed1.description	0	Set gameplay speed to X1.	게임플레이 속도를 1배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed2.displayname	0	Speed X2	2배속
inputbutton.speed2.description	0	Set gameplay speed to X2.	게임플레이 속도를 2배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed3.displayname	0	Speed X3	3배속
inputbutton.speed3.description	0	Set gameplay speed to X3.	게임플레이 속도를 3배속으로 설정합니다.
inputbutton.speed4.displayname	0	Speed X4	4배속
inputbutton.speed4.description	0	Set gameplay speed to X4.	게임플레이 속도를 4배속으로 설정합니다.
inputbutton.speedturbo.displayname	0	Speed Turbo	터보 스피드
inputbutton.speedturbo.description	0	Set gameplay speed to Turbo. Editor Only.	게임플레이 속도를 터보로 설정합니다. 에디터 한정.
inputbutton.submit.displayname	0	Submit	제출
inputbutton.submit.description	0	Press to accept any UI action.	눌러서 모든 UI 설정을 수락합니다
inputbutton.takescreenshot.displayname	0	Take Screenshot	스크린샷 찍기
inputbutton.takescreenshot.description	0	Press to capture a screenshot.	스크린샷을 찍으려면 누르십시오.
inputbutton.techtreetoggle.displayname	0	Open Tech Tree Panel	기술계통도 패널 열기
inputbutton.techtreetoggle.description	0	Press to open the Tech Tree panel.	눌러서 기술계통도 패널을 엽니다
inputbutton.toggleheatmap.displayname	0	Toggle Heatmap	히트맵 전환
inputbutton.toggleheatmap.description	0	Press to toggle heatmap on/off	눌러서 히트맵을 끄거냐 켭니다
inputbutton.toggleobjectlabels.displayname	0	Toggle Object Labels	오브젝트 라벨 전환
inputbutton.toggleobjectlabels.description	0	Press to toggle object labels.	눌러서 오브젝트 라벨을 끄거나 켭니다.
inputbutton.toggleproducticons.displayname	0	Toggle Product Icons	생산 아이콘 전환
inputbutton.toggleproducticons.description	0	Press to toggle building product progress icons.	눌러서 건물의 생산 진행중 아이콘을 끄거나 켭니다.
inputbutton.toggleui.displayname	0	Toggle UI	UI 전환
inputbutton.toggleui.description	0	Press to toggle all UI on and off.	눌러서 모든 UI를 끄거나 켭니다
inputbutton.toggleversion.displayname	0	Toggle Version	버전 변환
inputbutton.truckcamerafollowonclick.displayname	0	Follow Truck	트럭 따라가기
inputbutton.truckcamerafollowonclick.description	0	Press to follow selected vehicle.	눌러서 선택한 트럭을 따라갑니다.
inputbutton.undo.displayname	0	Undo	되돌리기
inputbutton.undo.description	0	Press to undo a building operation.	건물의 작업을 취소하려면 누릅니다.
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaulttitle	0	Reset Controls to Default	설정을 기본으로 초기화
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaultmessage	0	Are you sure you want to reset controls to default?	정말로 모든 설정값을 기본값으로 초기화 하겠습니까?
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.resettodefaultoption	0	Reset	초기화
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeytitle	0	Duplicate Keybinding	키바인딩 복제
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeymessage	0	This keybinding is already in use by '{0}', bind anyway?	이미 이 키바인딩 값이 '{0}'에서 사용중입니다, 정말 설정 하시겠습니까?
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.duplicatekeyoption	0	Bind	묶기
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappytitle	0	Apply Keybindings	키바인딩 적용
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappymessage	0	Apply and Override keybindings.	키바인딩 적용 후 덮어쓰기
keybindingslocalizations.keybindingslocalizations.keybindingappyoption	0	Apply	적용
limitedamountrestriction.onlyoneglobal.validationerror	0	ONLY ONE BUILDING OF THIS TYPE IS ALLOWED	이 형식의 건물은 하나만 허용됩니다.
limitedamountrestriction.onlyoneperregion.validationerror	0	ONLY ONE BUILDING OF THIS TYPE PER REGION IS ALLOWED	이 지역 내에서 이 형식의 건물은 오직 하나만 허용됩니다.
loaninfo.bankruptcyloan.title	0	Bankruptcy Loan	파산 대출
loaninfo.fine.title	0	Fine	벌금
loaninfo.settlementloan.title	0	Settlement Loan ({0})	정착지 대출 ({0})
loaninfo.starterloannormal.title	0	Starter Loan	초기 대출
loaninfo.starterloanveteran.title	0	Starter Loan	초기 대출
moneybillcategory.buildingbuyout.categoryname	0	Building Buyout	건물 인수
moneybillcategory.buildingconstruction.categoryname	0	Building construction	건물 건설
moneybillcategory.buildingrefund.categoryname	0	Building refund	건물 환불
moneybillcategory.changehqvisuals.categoryname	0	Change HQ Visuals	본사 외관 변경
moneybillcategory.cheatcategory.categoryname	0	Cheating	치트
moneybillcategory.contracts.categoryname	0	Contracts	계약
moneybillcategory.demolish.categoryname	0	Demolish	철거
moneybillcategory.finesandgrants.categoryname	0	Fines/Grants	벌금/보조금
moneybillcategory.infrastructureconstruction.categoryname	0	Infrastructure construction	기반시설 건설
moneybillcategory.loanpayments.categoryname	0	Loan Payments	대출 상환
moneybillcategory.loansonetimepayments.categoryname	0	Loans Taken Or Paid In Full	대출을 받거나 전액을 지불합니다
moneybillcategory.permitpurchase.categoryname	0	Permit Purchase	허가증 구입
moneybillcategory.producttrade.categoryname	0	Product trade	상품 교역
moneybillcategory.renting.categoryname	0	Renting	대여
moneybillcategory.researchcosts.categoryname	0	R&D Expenses	연구 개발비
moneybillcategory.researchrefund.categoryname	0	R&D Refund	연구개발비 환불
moneybillcategory.routevehicleupkeep.categoryname	0	Route Vehicle Upkeep	경로 차량 유지비
moneybillcategory.starterloanbillcategory.categoryname	0	Starter Loan	초기 대출
moneybillcategory.stockspurchase.categoryname	0	Stocks Purchase	주식 구매
moneybillcategory.terraformingbillcategory.categoryname	0	Terraforming	지형편집
moneybillcategory.upkeep.categoryname	0	Renting	대여
moneybillcategory.vehicles.categoryname	0	Vehicles	차량
moneybillcategory.vehicleupkeep.categoryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
moneyoverviewcategory.construction.displayname	0	Building Construction / Demolition	Building 건물 건설 / 철거
moneyoverviewcategory.contracts.displayname	0	Contracts Completed / Failed	건물 건설 / 철거
moneyoverviewcategory.grants.displayname	0	Grants	보조금
moneyoverviewcategory.loansfinesonetime.displayname	0	Loans / Fines / Auctions	대출 / 벌금 / 경매
moneyoverviewcategory.loansfinesreoccurring.displayname	0	Monthly Loans / Fines	월 상환금 / 벌금
moneyoverviewcategory.products.displayname	0	Products Sold / Purchased	상품 판매 / 구매
moneyoverviewcategory.research.displayname	0	R&D Expenses	연구 개발비
moneyoverviewcategory.stockspurchase.displayname	0	Stocks Purchase	주식 구매
moneyoverviewcategory.upkeep.displayname	0	Building Upkeep	건물 유지비
moneyoverviewcategory.vehicles.displayname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
notificationspecification.auctionlost.message	0	AUCTION LOST	경매 패배
notificationspecification.auctionlost.description	0	%c	%c
notificationspecification.auctionwon.message	0	AUCTION WON	경매 승리
notificationspecification.auctionwon.description	0	%c	%c
notificationspecification.cannotreachdepots.message	0	CANNOT REACH DEPOTS	차고지에 접근할 수 없음
notificationspecification.cannotreachdepots.description	0	%b	%b
notificationspecification.cannotreachwarehouse.message	0	CANNOT REACH WAREHOUSE	창고에 접근할 수 없음
notificationspecification.cannotreachwarehouse.description	0	%b	%b
notificationspecification.contractcompleted.message	0	CONTRACT SUCCESSFULLY COMPLETED	계약이 성공적으로 완료됨
notificationspecification.contractcompleted.description	0	%c	%c
notificationspecification.contractfailed.message	0	CONTRACT EXPIRED	계약 만료됨
notificationspecification.contractfailed.description	0	%c	%c
notificationspecification.contractstoragefull.message	0	CONTRACT REQUIREMENTS EXCEEDED	계약 요구사항 도달함
notificationspecification.contractstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.destinationstoragefull.message	0	DESTINATION STORAGE IS FULL	목적지 저장고 포화됨
notificationspecification.destinationstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.harvesternotconnected.message	0	CANNOT REACH HUB	허브에 닿을 수 없습니다
notificationspecification.harvesternotconnected.description	0	%b	%b
notificationspecification.highdemandproductchanged.message	0	MOST DEMANDED PRODUCT CHANGED	최대 수요 생산품이 변경되었습니다
notificationspecification.highdemandproductchanged.description	0	%b	%b
notificationspecification.hubdisabled.message	0	HUB DISABLED	허브 비활성화됨
notificationspecification.hubdisabled.description	0	%b	%b
notificationspecification.missinginput.message	0	MISSING INPUT	입고품 없음
notificationspecification.missinginput.description	0	%b	%b
notificationspecification.nofields.message	0	NO FIELDS	필드 없음
notificationspecification.nofields.description	0	%b	%b
notificationspecification.noharvesters.message	0	NO HARVESTERS	채집기 없음
notificationspecification.noharvesters.description	0	%b	%b
notificationspecification.nowarehouseinrange.message	0	NO WAREHOUSE IN RANGE	창고가 범위내에 없습니다
notificationspecification.nowarehouseinrange.description	0	%b	%b
notificationspecification.pathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.pathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.preventactivated.message	0	PR Event Activated	홍보 이벤트가 시작되었습니다
notificationspecification.preventactivated.description	0	%b	%b
notificationspecification.researchcompleted.message	0	Research Completed	연구 완료
notificationspecification.researchcompleted.description	0	%c	%c
notificationspecification.resourcenotinrange.message	0	RESOURCE NOT IN RANGE	자원이 범위 내에 없습니다
notificationspecification.resourcenotinrange.description	0	%b	%b
notificationspecification.runningoutoftime.message	0	RUNNING OUT OF TIME	시간이 부족합니다
notificationspecification.runningoutoftime.description	0	%c days remainning	%c 일 남음
notificationspecification.storagefull.message	0	STORAGE IS FULL	창고가 가득찼습니다
notificationspecification.storagefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradeboatpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradeboatpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradedestinationstoragefull.message	0	DESTINATION STORAGE IS FULL	목적지 저장고 포화됨
notificationspecification.tradedestinationstoragefull.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradetrainpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradetrainpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradetruckpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradetruckpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.tradezeppelinpathnotfound.message	0	CANNOT REACH DESTINATION	목적지에 접근할 수 없습니다
notificationspecification.tradezeppelinpathnotfound.description	0	%b	%b
notificationspecification.unspentr&dpoint.message	0	YOU HAVE UNSPENT R&D POINTS	사용되지 않은 연구 포인트가 있습니다
notificationspecification.unspentr&dpoint.description	0	%b	%b
ownspermitrestriction.ownspermit.limitexceededvalidationerror	0	MAX BUILDING COUNT REACHED	최대 건물 소유량에 도달했습니다
ownspermitrestriction.ownspermit.validationerror	0	{0} BUILD PERMIT REQUIRED	{0} 의 건축허가가 필요합니다
ownspermitrestriction.ownspermitorhasnone.limitexceededvalidationerror	0	MAX BUILDING COUNT REACHED	최대 건물 소유량에 도달했습니다
ownspermitrestriction.ownspermitorhasnone.validationerror	0	{0} BUILD PERMIT REQUIRED	{0} 의 건축허가가 필요합니다
permittype.permitfull.displayname	0	Full	가득참
permittype.permitfull.description	0	Full build capabilities	모든 건물 건설 허가
prandmarketingauctiondefinition.buildingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.buildingupkeepprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.dispatchcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitandbuildingcostandupkeepprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitandbuildingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.grantpermitprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.loansinterestprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.loanspaymentprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.productdemandprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.productpriceprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.terraformingcostprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingauctiondefinition.vehiclespeedprandmarketingauction.title	0	PR & Marketing Event	홍보 & 마케팅 이벤트
prandmarketingeventdefinition.buildingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Cost of all buildings reduced by {cost}% for {duration} months	{duration} 개월간 모든 건물의 비용이 {cost}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.buildingupkeepprandmarketingevent.eventdescription	0	Upkeep of all buildings reduced by {upkeep}% for {duration} months	{duration} 개월간 모든 건물의 유지비용이 {upkeep}% 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.dispatchcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Trucks dispatch cost reduced by {modifier}% for {duration} months	트럭의 배차 비용이 {duration}개월 동안 {modifier}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.grantpermitandbuildingcostandupkeepprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region. For {duration} months cost of all buildings reduced by {cost}% and upkeep reduced by {upkeep}% {region}	Permit to build in the region. For {duration} months cost of all buildings reduced by {cost}% and upkeep reduced by {upkeep}% {region}
prandmarketingeventdefinition.grantpermitandbuildingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region and cost of all buildings reduced by {cost}% for {duration} months {region}	{region}	지역에의 건축을 허가합니다. {duration} 개월 동안 모든 건물의 비용이 {cost}% 감소하고 유지비용이 {upkeep}% {region} 감소합니다. 
prandmarketingeventdefinition.grantpermitprandmarketingevent.eventdescription	0	Permit to build in the region {region}	{region} 지역의 건축 허가를 획득합니다
prandmarketingeventdefinition.loansinterestprandmarketingevent.eventdescription	0	Interest of new loans reduced by {interest}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 신규 대출의 이자가 {interest}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.loanspaymentprandmarketingevent.eventdescription	0	Monthly payments of all existing and new loans reduced by {payment}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 모든 기존 및 신규 대출의 월별 상환액이 {payment}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.productdemandprandmarketingevent.eventdescription	0	Demand of {product} +{demand}% for {duration} months	{duration} 개월 동안에 {product} + {demand}% 
prandmarketingeventdefinition.productpriceprandmarketingevent.eventdescription	0	Price of {product} +{price}% for {duration} months	{duration} 개월 동안 {product} 의 가격이 +{price}% 
prandmarketingeventdefinition.terraformingcostprandmarketingevent.eventdescription	0	Cost of terraforming reduced by {cost}% for {duration} months	{duration}개월 동안 지형편집 비용이 {cost}% 감소합니다.
prandmarketingeventdefinition.vehiclespeedprandmarketingevent.eventdescription	0	Trucks speed increased by {modifier}% for {duration} months	{duration}개월 동안 트럭의 이동 속도가 {modifier}% 증가합니다.
preset.custom.displayname	0	Custom	커스텀
preset.newcomer.displayname	0	Newcomer	신입
preset.normal.displayname	0	Normal	보통
preset.startup.displayname	0	Startup	스타트업
preset.veteran.displayname	0	Veteran	전문가
productcategory.components.categoryname	0	Components	부품
productcategory.prototypeproducts.categoryname	0	Prototypes	프로토타입
productcategory.rawresources.categoryname	0	Raw Resources	원자재
productcategory.row1.categoryname	0	Tier1	티어1
productcategory.row2.categoryname	0	Tier2	티어2
productcategory.row3.categoryname	0	Tier3	티어3
productgenerationdynamiceventobjective.generate25toy10tier3.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성합니다:\n%p
productsoldendgamecondition.carcondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.carcondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
productsoldendgamecondition.firstcomputercondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.firstcomputercondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
productsoldendgamecondition.premadedinnercondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.premadedinnercondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다. 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했으며 세상을 좌우하며(때로는 말 그대로) 달디단 현금을 생성할 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었습니다,\n이제 새로 시작하거나 중단한 부분부터 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지 즐거운 경험이 되셨기를 바랍니다! \n이제 이 목표를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요!
querylocalizations.querylocalizations.housetierparameter	0	Tier	티어
querylocalizations.querylocalizations.housedeadparameter	0	Dead	죽음
querylocalizations.querylocalizations.housecapacity	0	Capacity	수용량
querylocalizations.querylocalizations.dead	0	Dead	죽음
querylocalizations.querylocalizations.working	0	Working	가동중
querylocalizations.querylocalizations.notonmap	0	No Info Available	사용가능한 정보가 없습니다
researchdynamiceventobjective.researchtier1+.descriptiontext	0	Research:\n%r	연구중:\n%r
scenariocategory.devcreatedscenarioscategory.categoryname	0	Dev Created Scenarios	개발진 생성 시나리오
scenariocategory.eventcategory.categoryname	0	Permanent Events	영구 이벤트
scenariocategory.optionalobjectivecategory.categoryname	0	Optional Objectives	선택적 목표
scenariocategory.productcategory.uistatusformat	0	{0}: {1}/{2}	{0}: {1}/{2}
scenariocategory.productcategory.uidescriptionformat	0	Produce {1} amount of {0}.	{0} 으로  {1}을/를 생성합니다. 
scenariocategory.productcategory.objectivemeasure	0	UNITS	유닛
scenariocategory.productcategory.categoryname	0	Product Generation	상품 세대
scenariocategory.profitcategory.uistatusformat	0	${0:N0}/${1:N0}	${0:N0}/${1:N0}
scenariocategory.profitcategory.uidescriptionformat	0	Have total asset worth of {0:N0}.	보유중인 총 자산 가치는 {0:N0} 입니다.
scenariocategory.profitcategory.objectivemeasure	0	 $	 $
scenariocategory.profitcategory.categoryname	0	Asset Generation	총 자산 구축
scenariocategory.timecategory.uistatusformat	0	Time Left: {0}	남은 시간: {0}
scenariocategory.timecategory.uidescriptionformat	0	Complete in {0}	{0} 내에 완료.
scenariocategory.timecategory.categoryname	0	Time	시간
scenariocategory.usercreatedscenarioscategory.categoryname	0	User Created Scenarios	유저 생성 시나리오
scenariodefinition.farmland.scenarioparameters.scenarioname	0	Farmland	농장지대
scenariodefinition.farmland.scenarioparameters.scenariodescription	0	Land masses surrounded by a lot of rivers and coasts.	많은 강과 해안으로 둘러싸인 광대한 대지입니다
scenariodefinition.waterworldscenario.scenarioparameters.scenarioname	0	Waterworld	워터월드
scenariodefinition.waterworldscenario.scenarioparameters.scenariodescription	0	A Large Hilly and Mountainous Map that makes it hard to Farm on.	농사를 짓기 어렵게 만드는 큰 구릉지대 와 산악 맵입니다.
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.gamemodule	0	Version	버전
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.demolishing	0	Demolishing	철거
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.bankruptcy	0	Bankruptcy	파산
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.loans	0	Loans	대출
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.seed	0	Seed	시드
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.money	0	Starting Loan	시작 대출금
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.demand	0	Demand	요구
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.prices	0	Prices	가격
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.upkeep	0	Upkeep	유지비
scenariolocalizations.scenariolocalizations.scenariopanel.terraforming	0	Terraforming	테라포밍
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.missingproduct	0	Contains Missing Product. This Scenario needs a Mod. Check the Scenario description or contact its author	누락된 생산품이 포함되어 있습니다. 이 시나리오에는 모드가 필요합니다. 시나리오 설명을 확인하거나 작성자에게 문의하십시오.
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.missingmodule	0	Scenario was made with a Game Module currently not installed.\n{0}	시나리오가 현재 설치 되어있지 않은 게임 모듈로 제작되었습니다.\n{0}
scenariolocalizations.scenariolocalizations.warnings.differentmodule	0	Scenario was made with a Game Module currently not active.\n{0}	시나리오는 현재 활성화 되어있지 않은 게임 모듈로 만들어졌습니다. \n{0}
seasondefinition.fall.seasonname	0	Fall	가을
seasondefinition.spring.seasonname	0	Spring	봄
seasondefinition.summer.seasonname	0	Summer	여름
seasondefinition.winter.seasonname	0	Winter	겨울
settlementdeathmanager.settlement.deadtowncenternameformat	0	{0} (ABANDONED)	{0} (버려짐)
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10fibers10woodplanks.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10lightfabric10heavyfabric10adhesive.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply10woodenplanks10steel.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply15sand10heavyfabric15wool.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25chemicals.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25food.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25food10liquor.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25hops10yeast10woodbarrels.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25sand10heavyfabric.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25steel15barrels.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply25woodenplanks.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
settlementdeliverydynamiceventobjective.supply5stoveopts5ovens5refrigerators.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO %s\n	\n%p을 %s\n으로 배송
techtree.advanceddistribution.techtreename	0	Adv. Distribution	향상된 분배
techtree.basicdistribution.techtreename	0	Basic Distribution	기본적인 배분
techtree.efficiency.techtreename	0	Efficiency	효율
techtree.fields&harvesters.techtreename	0	Fields & Harvesters	필드 & 채집기
techtree.logistics.techtreename	0	Logistics & Administration	물류 & 관리
techtreecategory.auxiliary.categoryname	0	Auxiliary	보조
techtreecategory.heavyindustry.categoryname	0	Heavy Industry	중공업
techtreecategory.lightindustry.categoryname	0	Light Industry	경공업
techtreecategory.prototypes.categoryname	0	Prototypes	시제품
techtreecategory.rural.categoryname	0	Rural	시골
terraformingaction.flatten.name	0	Flatten	평탄화 도구
terraformingaction.flatten.description	0	The Flatten Tool is used to smooth out the bumpy Terrain. 	평탄화 도구는 울퉁불퉁한 지형을 부드럽게 만드는 데 사용됩니다.  
terraformingaction.raiselower.name	0	Raise/Lower	상승/하강
terraformingaction.raiselower.description	0	The Raise/Lower Tool is used to lift and drop Terrain to make hills and valleys. If lowered below the Water Level, Water Tiles are spawned.	상승/하강 도구는 언덕과 계곡을 만들기 위하여 지형을 들어 올리고 내리는 데 사용됩니다. 수위 아래로 낮추면 물 타일이 생성됩니다.
theme.christmas.displayname	0	Xmas	크리스마스
theme.spooky.displayname	0	Spooky	으스스함
theme.standard.displayname	0	Standard	기본
totalbudgetcategoryinfo.income.categoryname	0	Income	소득
totalbudgetcategoryinfo.onetimeexpenses.categoryname	0	One Time Expenses	일회성 비용
totalbudgetcategoryinfo.reocurringexpenses.categoryname	0	Recurring Expenses	주기성 비용
totalbudgetcategoryinfo.totalbudget.categoryname	0	Total Budget	총 자산
totalbudgetentry.buildingupkeep.entryname	0	Building Upkeep	건물 유지비
totalbudgetentry.construction.entryname	0	Construction	건설
totalbudgetentry.contracts.entryname	0	Contracts Completed	계약 이행 완료
totalbudgetentry.contractsfailed.entryname	0	Contracts Failed	계약 실패
totalbudgetentry.demolition.entryname	0	Demolition	철거
totalbudgetentry.loanpayments.entryname	0	Loan Payments	대출 상환
totalbudgetentry.loanstaken.entryname	0	Loans Taken	새로운 대출
totalbudgetentry.loaspaidinfull.entryname	0	Loans Paid In Full	대출 변제
totalbudgetentry.productspurchased.entryname	0	Total Income	총 소득
totalbudgetentry.productssold.entryname	0	Products Sold	상품 판매액
totalbudgetentry.r&dexpenses.entryname	0	R&D Expenses	연구 비용
totalbudgetentry.totalexpenses.entryname	0	Total Expenses	총 비용
totalbudgetentry.totalincome.entryname	0	Total Income	총 소득
totalbudgetentry.vehicleupkeep.entryname	0	Vehicle Upkeep	차량 유지비
totalsalesentryinfo.consumed.entryname	0	Consumed	소모됨
totalsalesentryinfo.demand.entryname	0	Demand	요구
totalsalesentryinfo.produced.entryname	0	Produced	생산됨
totalsalesentryinfo.stored.entryname	0	Stored	보관됨
totalsalesentryinfo.supplied.entryname	0	Supplied	공급됨
totalsalesentryinfo.totalsales.entryname	0	Total Sales	총 매출
tutorialplacementrestriction.tutorialplacement.validationerror	0	CAN ONLY BUILD AT INDICATED LOCATION	표시된 위치에만 건설할 수 있습니다. 
withinownerrange.withinownerrange.validationerror	0	MUST BE BUILT WITHIN OWNER'S RANGE	반드시 소유 범위내에 지으십시오
worldoptionheightmap.heightmap._buttontext	0	Select Heightmap	맵 높이 선택
worldoptionheightmap.heightmap.displayname	0	Import Heightmap	높이 맵 불러오기
worldoptionheightmap.heightmap.description	0	Imports a custom heightmap file found in the game's folder	게임 폴더에 있는 사용자 높이 맵 파일을 가져옵니다. 
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element0	0	Small	작음
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element1	0	Medium	중간
WorldOptionInt.mapSize.valueNames.element2	0	Large	큼
worldoptionint.mapsize.displayname	0	Map Size	맵 크기
worldoptionint.mapsize.description	0	Choose the size of the map.\n\nLarge maps use a <b>huge</b> amount of resources!\nMin 16GB RAM	맵의 크기를 선택하십시오.\n\n커다란 맵은<b>대량의</b> 리소스가 필요합니다!\n최소 16GB 램
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element1	0	1	1
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element2	0	2	2
WorldOptionInt.rivers.valueNames.element3	0	3	3
worldoptionint.rivers.displayname	0	River Generation	강 생성
worldoptionint.rivers.description	0	Choose how many Rivers are created during World Generation	월드를 생성하는 동안 생성되는 강의 갯수를 선택하십시오. 
WorldOptionInt.roadOrientation.valueNames.element0	0	Left	좌측
WorldOptionInt.roadOrientation.valueNames.element1	0	Right	우측
worldoptionint.roadorientation.displayname	0	Road Orientation	도로 운전 방향
worldoptionint.roadorientation.description	0	Adjust the truck driving orientation.	트럭이 달리는 방향을 조절합니다
constructionbarcommand.blueprintsconbarcommand.commandname	0	Layout Mode	레이아웃 모드
inputbutton.togglepollutionheatmap.displayname	0	Toggle Pollution Heatmap	공해 히트맵을 전환합니다.
inputbutton.togglepollutionheatmap.description	0	Press to toggle pollution heatmap on/off	눌러서 공해 히트맵을 끄거냐 켤 수 있습니다.
theme.2130.displayname	0	2130	2130
inputbutton.layouttoggle.displayname	0	Open Layouts Panel	레이아웃 패널 열기
inputbutton.layouttoggle.description	0	Press to open the Layouts panel.	눌러서 레이아웃 패널을 여십시오.
settlementsalldeadcondition.settlementsalldeadcondition.title	0	It's Over!	끝입니다!
settlementsalldeadcondition.settlementsalldeadcondition.description	0	You somehow managed to destroy the whole map with toxic pollution, making it unlivable. Great job, I guess.\nAlthough, you can't shake the feeling that this isn't the end...	당신은 어떻게든 맵 전체를 독성 공해로 파괴하여 사람이 살 수 없도록 만들었습니다. 아주 잘했군요.\n하지만 이게 끝이 아니라는 느낌을 떨칠 수는 없습니다... 
techtreegenericunlock.boatspeed+25%.unlockname	0	+25% Boat Speed	+25% 선박 속도
techtreegenericunlock.boatspeed+25%.description	0	Add 25% Speed to Boats.	선박에 25%의 추가속도를 더한다
techtreegenericunlock.boatcapacity.unlockname	0	+5 Boat Capacity	+5 선박 선적 허용량
techtreegenericunlock.boatcapacity.description	0	Add 5 Capacity to Boats.	선박에 5개의 선적허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.trainspeed+25%.unlockname	0	+25% Train Speed	+25%의 열차속도
techtreegenericunlock.trainspeed+25%.description	0	Add 25% to Train speed.	25%의 속도를 열차에 부여합다
techtreegenericunlock.traincapacity.unlockname	0	+4 Train Capacity	+4 열차 적재 허용량
techtreegenericunlock.traincapacity.description	0	Add 4 to Train capacity.	열차에 4개의 적재허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.zeppelinspeed+25%.unlockname	0	+25% Zeppelin Speed	+25% 체펠린 속도
techtreegenericunlock.zeppelinspeed+25%.description	0	Add 25% Speed to Zeppelins.	25%의 속도를 체펠린에 부여한다.
techtreegenericunlock.zeppelincapacity.unlockname	0	+3 Zeppelin Capacity	+3 체펠린 적재 허용량
techtreegenericunlock.zeppelincapacity.description	0	Add 3 Capacity to Zeppelins.	체펠린에 3개의 적재허용량을 추가합니다.
techtreegenericunlock.truckcapacity.unlockname	0	+1 Truck Capacity	+1 트럭 적재 허용량
techtreegenericunlock.truckcapacity.description	0	Increases the capacity of Warehouse trucks by 1	창고 트럭의 적재허용량을 1 추가합니다
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusa.unlockname	0	+5 Tiles Collection Radius	+5 타일 수집 반경
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusa.description	0	Add 5 tiles to Collection Radius of Warehouses.	창고의 수집반경을 5 타일 늘립니다.
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusb.unlockname	0	+5 Tiles Collection Radius	+5 타일 수집 반경
techtreegenericunlock.warehousecollectionradiusb.description	0	Add 5 tiles to Collection Radius of Warehouses.	창고의 수집반경을 5 타일 늘립니다.
techtreegenericunlock.warehousestoragea.unlockname	0	+10 Warehouse Storage	+10 창고 저장용량
techtreegenericunlock.warehousestoragea.description	0	Add 10 Storage Capacity to Warehouses.	창고의 저장허용량을 10 추가합니다
techtreegenericunlock.warehousestorageb.unlockname	0	+15 Warehouse Storage	+15 창고 저장용량
techtreegenericunlock.warehousestorageb.description	0	Add 15 Storage Capacity to Warehouses.	창고의 저장허용량을 15 추가합니다
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl3_l5.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 75% and 125%.	공해제거기의 급료를 75% 와 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl6.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl6.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 50% and 150%.	공해제거기의 급료를 50% 와 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl7.unlockname	0	Pollution Cleaners HR	공해 제거기 HR
techtreegenericunlock.cleanerefficiencyl7.description	0	Allows to set Pollution Cleaners Salary to 25% and 200%.	공해제거기의 급료를 25% 와 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl1.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl1.description	0	Allows to set Factories Salary to 25%.	공장의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl2.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl2.description	0	Allows to set Factories Salary to 50%.	공장의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl3_l5.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Factories Salary to 75% and 125%.	공장의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl6.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl6.description	0	Allows to set Factories Salary to 50% and 150%.	공장의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl7.unlockname	0	Factories HR	공장 HR
techtreegenericunlock.factoryefficiencyl7.description	0	Allows to set Factories Salary to 25% and 200%.	공장의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl1.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl1.description	0	Allows to set Farms Salary to 25%.	농장의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다
techtreegenericunlock.farmefficiencyl2.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl2.description	0	Allows to set Farms Salary to 50%.	농장의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl3_l5.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Farms Salary to 75% and 125%.	농장의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl6.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl6.description	0	Allows to set Farms Salary to 50% and 150%.	농장의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.farmefficiencyl7.unlockname	0	Farms HR	농장 HR
techtreegenericunlock.farmefficiencyl7.description	0	Allows to set Farms Salary to 25% and 200%.	농장의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl1.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl1.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 25%.	자원채집기의 급료를 25%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl2.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl2.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 50%.	자원채집기의 급료를 50%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl3_l5.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl3_l5.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 75% and 125%.	자원 채집기의 급료를 75% 및 125%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl6.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl6.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 50% and 150%.	자원 채집기의 급료를 50% 및 150%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl7.unlockname	0	Gatherers HR	채집기 HRR
techtreegenericunlock.gathererefficiencyl7.description	0	Allows to set Gatherers Salary to 25% and 200%.	자원 채집기의 급료를 25% 및 200%로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl2.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl2.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $250k.	연구개발 월간 투자비용을 $250k으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl3.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl3.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $1M.	연구개발 월간 투자비용을 $1M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl4.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl4.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $2.5M.	연구개발 월간 투자비용을 $2.5M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.researchefficiencyl5.unlockname	0	R&D Monthly Investment	연구개발 월간 투자액
techtreegenericunlock.researchefficiencyl5.description	0	Allows to set R&D Monthly Investment to $5M.	연구개발 월간 투자비용을 $5M으로 설정할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2coastalharvesters.unlockname	0	+2 Coastal Harvesters	+2 해안 자원 채집기
techtreegenericunlock.+2coastalharvesters.description	0	Able to Place 2 additional coastal based Harvesters	2개의 추가 해안 기반 채집기를 배치할 수 있습니다. 
techtreegenericunlock.+2landharvesters.unlockname	0	+2 Land Harvesters	+2 육상 수확기
techtreegenericunlock.+2landharvesters.description	0	Able to Place 2 additional land based Harvesters	2개의 추가 육상 기반 채집기를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+10factorystorage.unlockname	0	+10 Factory Storage	+10 공장 저장고
techtreegenericunlock.+10factorystorage.description	0	Add 10 additional storage units to Factories.	공장에 추가적으로 저장할 수 있는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+10farmstorage.unlockname	0	+10 Farm Storage	+10 농장 저장고
techtreegenericunlock.+10farmstorage.description	0	Add 10 additional storage units to Farms.	농장에 추가적으로 저장할 수 있는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+10gathererstorage.unlockname	0	+10 Gatherer Storage	+10 채집기 저장고
techtreegenericunlock.+10gathererstorage.description	0	Add 10 additional storage units to Gatherers.	채집기에 추가적으로 저장할 수 이는 공간을 10 추가합니다.
techtreegenericunlock.+25%speedtunnelsandbridges.unlockname	0	+25% Speed Tunnels and Bridges	터널과 다리에서의 속도 +25% 
techtreegenericunlock.+25%speedtunnelsandbridges.description	0	Add 25% speed to Tunnels and Bridges	터널과 다리에서의 속도를 25% 증가시킵니다
techtreegenericunlock.+25%urbanroadspeed.unlockname	0	+25% Urban Road Speed	포장 도로 속도 +25% 
techtreegenericunlock.+25%urbanroadspeed.description	0	Add 25% speed to Urban Roads	포장 도로에서의 속도를 25% 증가시킵니다
techtreegenericunlock.-25%tunnelsandbridgescost.unlockname	0	-25% Tunnels and Bridges Cost	-25% 터널 및 다리 건설 비용
techtreegenericunlock.-25%tunnelsandbridgescost.description	0	Subtract 25% from Tunnels & Bridges cost	터널 및 다리의 비용을 25% 경감시킵니다
techtreegenericunlock.destinations+3a.unlockname	0	+3 Destination Slots	+3 목적지 슬롯
techtreegenericunlock.destinations+3a.description	0	Unlocks 3 additional Destination Slots for Farms, Gatherers, and Factories.	농장과, 채집기 그리고 공장의 목적지 슬롯을 3개 추가합니다.
techtreegenericunlock.destinations+3b.unlockname	0	+3 Destination Slots	+3 목적지 슬롯
techtreegenericunlock.destinations+3b.description	0	Unlocks 3 additional Destination Slots for Farms, Gatherers, and Factories.	농장과, 채집기 그리고 공장의 목적지 슬롯을 3개 추가합니다.
techtreegenericunlock.dirtroads.unlockname	0	Build Dirt Roads	비포장도로 건설
techtreegenericunlock.dirtroads.description	0	Can build Dirt Roads	비포장도로를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.onewayroads.unlockname	0	One Way Roads	일방통행로
techtreegenericunlock.onewayroads.description	0	Can build One Way Roads	일방통행로를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.tunnels&bridges.unlockname	0	Tunnels & Bridges	터널 및 다리
techtreegenericunlock.tunnels&bridges.description	0	Can build Tunnels & Bridges	터널 및 다리를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.urbanroads.unlockname	0	Build Urban Roads	포장 도로 건설
techtreegenericunlock.urbanroads.description	0	Can build Urban Roads	포장 도로를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.warehouse.unlockname	0	Warehouse	창고
techtreebuildingunlock.warehouse.description	0	Can build Warehouses	창고를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.boatdepot.unlockname	0	Boat Depot	선박 창고
techtreebuildingunlock.boatdepot.description	0	Can build Boat Depots	선박 창고를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.zeppelinfield.unlockname	0	Zeppelin Field	체펠린 이착륙장
techtreebuildingunlock.zeppelinfield.description	0	Can build Zeppelin Fields	체펠린 이착륙장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.trainterminal.unlockname	0	Train Terminal	열차 정거장
techtreebuildingunlock.trainterminal.description	0	Can build Train Terminals and rails	열차 정거장과 철로를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.watersiphon.unlockname	0	Water Siphon	수자원 추출기
helppanelcategory.controls.name	0	Controls	컨트롤
campaignconfig.assistantcampaign.campaignname	0	Main Campaign	메인 캠페인
helppanelcategory.basics.name	0	Basics	기본
helppanelcategory.advanced.name	0	Advanced	고급
helppanelcategory.buildings.name	0	Buildings	건물
helppanelcategory.products.name	0	Products	제품
WorldOptionBool.techTree.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.techTree.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.techtree.displayname	0	Tech Tree	기술계통도
worldoptionbool.techtree.description	0	Toggles the Tech Tree off and on.	기술계통도를 끄고 켤 수 있습니다.
scenariooptionseed.scenarioseed.displayname	0	Seed	시드
scenariooptionseed.scenarioseed.description	0	A number that governs the world generation. Same seeds generate same world maps.	월드 작성 시 부여하는 숫자. 같은 시드는 같은 세계 지도를 생성합니다. 
newgameoptionstring.scenarioname.defaultvalue	0	New Scenario	신규 시나리오
newgameoptionstring.scenarioname.displayname	0	Name	이름
newgameoptionstring.scenarioname.description	0	Name of the scenario. Visible in scenario list.	시나리오의 이름. 시나리오 리스에서 볼 수 있음.
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element1	0	Low	낮음
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element2	0	Medium	중간
WorldOptionFloat.riverFrequency.valueNames.element3	0	High	높음
worldoptionfloat.riverfrequency.displayname	0	River Curvature	River Curvature
worldoptionfloat.riverfrequency.description	0	Changes the curvature of rivers.	Changes the curvature of rivers.
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element0	0	Low	낮음
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element1	0	Medium	중간
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element2	0	High	높음
WorldOptionInt.resourceRichness.valueNames.element3	0	Very High	매우 높음
worldoptionint.resourcerichness.displayname	0	Resource Richness	자원 풍요도
worldoptionint.resourcerichness.description	0	Changes the amount of each Resource will spawn at the spawn point you have on your map.	지도에 있는 생성 지점에서 생성될 각 천연자원의 양을 변경합니다. 
newgameoptionstringarea.scenariodescription.displayname	0	Description	설명
newgameoptionstringarea.scenariodescription.description	0	Describes what the scenario is about.	시나리오의 내용을 설명합니다
WorldOptionBool.demolishing.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.demolishing.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.demolishing.displayname	0	Demolishing	철거
worldoptionbool.demolishing.description	0	Allow players to demolish buildings and roads.	건물이나 도로를 철거할 수 있습니다
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element1	0	One	하나
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element2	0	Two	둘
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element3	0	Three	셋
WorldOptionInt.coastAmount.valueNames.element4	0	Four	넷
worldoptionint.coastamount.displayname	0	Coast Amount	해안가 개수
worldoptionint.coastamount.description	0	Changes the amount of Coast you have on your map.\n	맵의 해안가 개수를 변경합니다.\n
WorldOptionBool.loans.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.loans.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.loans.displayname	0	Loans	대출
worldoptionbool.loans.description	0	Allow players to take loans.\n	대출을 허용합니다.\n
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element0	0	Very Low	매우 낮음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element1	0	Low	낮음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element2	0	Medium	중간
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element3	0	High	높음
WorldOptionInt.resourceAmounts.valueNames.element4	0	Insane	가혹함
worldoptionint.resourceamounts.displayname	0	Resource Amount	천연자원 수량
worldoptionint.resourceamounts.description	0	Changes the amount of Resources spawn on the map.\n	맵에 등장하는 자원의 수를 변경합니다.\n
WorldOptionBool.bankruptcy.valueNames.element0	0	Enabled	활성화
WorldOptionBool.bankruptcy.valueNames.element1	0	Disabled	비활성화
worldoptionbool.bankruptcy.displayname	0	Bankruptcy	파산
worldoptionbool.bankruptcy.description	0	Allow players go bankrupt.	플레이어가 파산할 수 있도록 합니다.
scenariooptionid.scenarioid.displayname	0	Unique ID	고유 ID
scenariooptionid.scenarioid.description	0	This ID must be unique. It will be used to identify the scenario. If IDs are changed scenario saves will no longer work.	이 ID는 유일해야 합니다. 시나리오는 ID로 구별됩니다. 만약 ID가 변경되면 시나리오 세이브 파일은 더 이상 작동하지 않습니다.
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.viewmodelprefab.localizations.year	0	 Year	 년
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.viewmodelprefab.localizations.years	0	 Years	 년
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives._buttontext	0	Select Objectives	목표 선택
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.displayname	0	Objectives	목표
scenariooptionobjectives.scenarioobjectives.description	0	The objectives and constraints of the scenario.	시나리오의 목표와 제약입니다
scenariooptionbuildings.scenariobuildings._buttontext	0	Select Buildings	건물 선택
scenariooptionbuildings.scenariobuildings.displayname	0	Allowed Buildings	허용된 건물
scenariooptionbuildings.scenariobuildings.description	0	Buildings that the player is allowed to play. Gray buildings will not be allowed.	플레이어가 플레이할 수 있는 건물입니다. 회색 건물은 허용되지 않습니다.
scenariooptionevents.scenarioevents._buttontext	0	Select Events	이벤트 선택
scenariooptionevents.scenarioevents.displayname	0	Permanent Events	상설 이벤트
scenariooptionevents.scenarioevents.description	0	World events that will be present during the whole scenario.	전체 시나리오 동안 발생할 수 있는 월드 이벤트
WorldOptionBool.assistant.valueNames.element0	0	No	아니오
WorldOptionBool.assistant.valueNames.element1	0	Yes	네
worldoptionbool.assistant.displayname	0	Assistant	보조
worldoptionbool.assistant.description	0	In-game helper, that will guide you through baseline mechanics of the game.	게임의 기본 메커니즘을 안내하는, 게임 내 도우미.
buildingselectioncategorygroup.farms.groupname	0	Farms	농장
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element0	0	none	없음
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element1	0	low	낮음
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element2	0	medium	중간
WorldOptionInt.smoothing.valueNames.element3	0	high	높음
worldoptionint.smoothing.displayname	0	Smoothing	지형 부드럽게
worldoptionint.smoothing.description	0	How much should the whole terrain be smoothed over	전체 지형을 얼마나 부드럽게 해야 하는지에 대한 것
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element0	0	None	없음
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element1	0	Few	약간
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element2	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.lakes.valueNames.element3	0	Many	많이
worldoptionfloat.lakes.displayname	0	Lakes	호수
worldoptionfloat.lakes.description	0	Controls the number of lakes on the map. The more lakes the are the smaller they become.	지도에서 호수의 수를 설정합니다. 호수가 많을수록 면적은 작아집니다. 
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element0	0	Flat	평평함
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element1	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.terrainFlatness.valueNames.element2	0	Rough	거침
worldoptionfloat.terrainflatness.displayname	0	Terrain Flatness	대지 평탄화율
worldoptionfloat.terrainflatness.description	0	Controls how flat the terrain should be. This affects size of mountains and hills.	지형이 얼마나 평탄해야 하는지를 설정합니다. 이는 산과 언덕의 크기에 영향을 끼칩니다. 
notificationspecification.polluted.message	0	EXCESSIVE POLLUTION	과도한 오염
notificationspecification.polluted.description	0	%b	%b
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element0	0	Smooth	부드럽게
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element1	0	Normal	보통
WorldOptionFloat.coastalRoughness.valueNames.element2	0	Rough	거칠게
worldoptionfloat.coastalroughness.displayname	0	Coastal Roughness	해안가 거칠기
worldoptionfloat.coastalroughness.description	0	How rough or smooth should the coast be.	해안선이 거칠거나 부드러운지에 대한 것
productcategory.farmproduce.categoryname	0	Farm Produce	농장 생산
building.warehouselogisticalmirrored.buildingname	0	WAREHOUSE	창고
building.warehouselogisticalmirrored._constructionbarlabel	0	WAREHOUSE (MIRRORED)	창고(반전)
building.warehouselogisticalmirrored.description	0	Warehouses work as central Hubs to distribute Products among buildings within its radius or between other Warehouses using Logistic Requests.	창고는 물류 요청을 사용하여 반경 내의 건물 사이 또는 다른 창고 간에 제품을 배포하는 중앙 허브 역할을 합니다. 
techtreegenericunlock.rails.unlockname	0	Rails	철로
techtreegenericunlock.rails.description	0	Can build rails	철로를 건설할 수 있습니다
notificationspecification.notpollutedenough.message	0	LACK OF POLLUTION	공해도 낮음
notificationspecification.notpollutedenough.description	0	%b	%b
helppanelentry.auctions.title	0	Auctions	경매
helppanelentry.auctions.body	0	{image, tut-img-QueryTool, 179}\nWhen there is a Permit up for grabs, a Contract that needs fulfilling, or a company has gone Bankrupt, an Auction spawns. An Auction allows Entities to bid on various advancements, bonuses, and opportunities to help grow their company and get a leg up on other companies. When one appears, every company has a limited amount of time (usually a few in-game days) to bid on it. If someone bids, the timer is reset, and anyone else can place a higher bid. When the timer runs out, the highest bidder wins the Auction. If we are skilled enough and win the Auction, we will see its effects as an Event unless it’s a region or company Auction.	{image, tut-img-QueryTool, 179}\n손에 넣을 허가증이 있거나 이행이 필요한 계약이 있거나 회사가 파산하면 경매가 시작됩니다. 경매를 통해 기업체는 다양한 발전, 보너스 및 기회에 입찰하여 회사를 성장시키며 다른 회사와 경쟁할 수 있습니다. 하나가 나타나면 모든 회사가 입찰할 수 있는 제한된 시간(보통 게임 내 시간으로 며칠)이 있습니다. 누군가가 입찰하면 타이머가 재설정되고 다른 사람이 더 높은 입찰가를 설정할 수 있습니다. 타이머가 종료되면 가장 높은 입찰가가 경매에서 승리합니다. 충분히 숙련되고 옥션에서 이기면 지역이나 회사 경매가 아닌 한 이벤트로 그 효과를 볼 것입니다.
helppanelentry.budgetoverview.title	0	Budget Overview	자산 개요
helppanelentry.budgetoverview.body	0	The Production Overview Screen is meant to give us some very important information about our company and the Settlements on our map. We will be able to see what our Buildings are producing and how efficient they are. There's also a section that displays the Demand of each product in each Shop within each Settlement. Both of these statistics are displayed in graph form compared to a period between one to infinite months.	생산 개요 화면은 우리 회사와 지도상의 정착지에 대한 몇 가지 매우 중요한 정보를 제공하기 위한 것입니다. 우리는 건물이 무엇을 생산하고 얼마나 효율적인지 볼 수 있습니다. 또한 각 합의 내의 각 상점에 있는 각 제품의 수요를 표시하는 섹션이 있습니다. 이 두 통계는 모두 1개월과 무한한 기간과 사이를 비교하여 그래프 형식으로 표시됩니다. 
helppanelentry.buildmode.title	0	Build Mode	건설 모드
helppanelentry.buildmode.body	0	{image, tut-img-Buildmode, 179}\nWhen we select a building on the construction bar, the game will open building mode. While in Build Mode, we can see the map grid, where the building will be placed, and if the placement is valid. We can also rotate the building to the orientation we want to make it easier to connect to or shorten the distance to other buildings, by using the “R” Key. Most Buildings cannot be placed on Roads, other buildings, and Raw Resources (except for trees). Invalid Placements will turn the Building’s highlight red while valid ones will turn it green. 	{image, tut-img-Buildmode, 179}\n건설 바에서 건물을 선택하면 게임에서 건설 모드가 열립니다. 건설 모드에 있는 동안 지도 격자, 건물이 배치될 위치 및 배치가 유효한지 확인할 수 있습니다. 또한 "R" 키를 사용하여 다른 건물에 쉽게 연결하거나 거리를 줄일 수 있도록 건물을 원하는 방향으로 회전할 수 있습니다. 대부분의 건물은 도로, 다른 건물 및 원자재(나무 제외)위에 놓을 수 없습니다. 잘못된 배치는 건물의 강조 표시를 빨간색으로 바꾸고 유효한 배치는 녹색으로 바꿉니다.  
helppanelentry.controls.title	0	Controls	조작
helppanelentry.controls.body	0	To move the Camera to see more of the map, use {button:MoveCameraUp}{button:MoveCameraLeft}{button:MoveCameraDown}{button:MoveCameraRight} to move Up, Left, Down and Right.\nYou can also hold {button:CameraPan} and drag the Camera around.\nTo rotate the Camera use {button:RotateCameraLeft} to rotate Left and {button:RotateCameraRight} to rotate Right.\nTo zoom the Camera use the {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut}.\n{button:ToggleObjectLabels} - Will cycle through Labels:\n- Resources Labels.\n- Settlement Labels.\n- Shop labels.\n- Building Names Labels.\n{button:ToggleProductIcons} - Will cycle through Bubbles:\n- Production Bubbles - Reveals what a building is producing and how far the production is and reveals how many Trucks are waiting to be dispatched at the building.\n{button:ToggleHeatmap} - Will turn the Traffic Information On and Off.\n{button:EyedropperHotkey} - Will duplicate the next building selected.\nHolding {button:EyeDropperSettingsOnlyMode} - Will Copy the settings to next building selected.\n{button:DemolishHotkey} - Will Demolish and remove Buildings, Rocks, and Trees.\n{button:NetworksHotkey} - Will open the Road Connections.\n{button:QuickSave} - Quicksave.\n{button:QuickLoad} - Quickload.	카메라를 움직여 지도를 더 많이 보려면 {button:MoveCameraUp}{button:MoveCameraLeft}{button:MoveCameraDown}{button:MoveCameraRight}을/를 사용하여 위, 왼쪽, 아래, 오른쪽으로 이동하세요.\n{button:CameraPan}을 사용하여 카메라를 드래그합니다.\n카메라를 회전하려면 {button:RotateCameraLeft}을/를 사용하여 왼쪽으로 회전하고 {button:RotateCameraRight}을/를 사용하여 오른쪽으로 회전합니다.\n카메라를 확대/축소하려면 {button:CameraZoomAxis} 또는 {button:CameraZoomIn} 및 {button:CameraZoomOut}을/를 사용하세요.\n{button:ToggleObjectLabels} - 라벨 전환:\n- 자원 라벨.\n- 정착지 라벨.\n- 상점 라벨.\n- 건물명 라벨.\n{button:ToggleProductIcons} - 풍선 아이콘을 전환합니다.\n- 생산 풍선아이콘 - 건물이 무엇을 생산하고 있고 생산이 어느 정도 됐는지 표시하며 건물에 파견되기를 기다리는 트럭의 수를 나타냅니다.\n{button:ToggleHeatmap} - 교통 정보 맵을 켜거나 끕니다.\n{button:EyedropperHotkey} - 선택한 다음 건물을 복제합니다.\n{button:EyeDropperSettingsOnlyMode} 누르고 있기 - 선택한 다음 건물의 설정을 복제합니다.\n{button:DemolishHotkey} - 건물, 바위 및 나무를 철거하고 제거합니다.\n{button:NetworksHotkey} - 도로 연결을 엽니다.\n{button: QuickSave} - 빠른 저장.\n{button:QuickLoad} - 빠른 불러오기. 
helppanelentry.dynamicevents-events-contracts.title	0	Dynamic Events - Events - Contracts	다이나믹 이벤트 - 이벤트 - 계약
helppanelentry.dynamicevents-events-contracts.body	0	{image, tut-img-PREvent, 179}\nAs we progress through the game, various developments will appear that will either help us or hinder us from making more money. Contracts will open the door to an opportunity to earn a lot of cash by providing specific Products. Events will happen randomly as we progress through our career. Some Events will represent a major demand for a Product due to a holiday or trend. Other Events are disasters or unfavorable circumstances that will need to be endured while they are in effect. Dynamic Events, on the other hand, are reactive. We will be offered the opportunity to affect something that might happen. If we do, something good happens; if not, then we better be prepared for the outcome.	{image, tut-img-PREvent, 179}\n게임을 진행하면서 더 많은 돈을 버는 데 도움이 되거나 방해가 되는 다양한 개발이 나타날 것입니다. 계약은 특정 제품을 제공함으로써 많은 현금을 벌 수 있는 기회의 문을 열어줄 것입니다. 이벤트는 커리어를 진행하는 도중 무작위로 발생합니다. 일부 이벤트는 휴일 또는 추세로 인해 생겨나는 제품의 주요 수요를 나타냅니다. 기타 사건은 효력이 발생하는 동안 견뎌야 하는 재난 또는 불리한 상황입니다. 반면에 동적 이벤트는 반작용적입니다. 일어날 수 있는 일에 영향을 미칠 수 있는 기회가 제공될 것입니다. 그렇게 하면 좋은 일이 생깁니다. 그렇지 않은 경우에는 결과에 대비하는 것이 좋습니다. 
helppanelentry.farms,fields,andfactories.title	0	Farms, Fields, and Factories	농장, 필드, 그리고 공장
helppanelentry.farms,fields,andfactories.body	0	{image, tut-img-FarmFactory, 179}\nFarms and Factories are buildings that will take one Product and turn it into another. When we select the Product in each building’s Production tab, it will tell us what it will require to make that Product. We can also peruse the Recipe Book to find out what makes what. Unlike Factories, Farms require Fields to generate their Products. The more fields that are placed, the higher the output a Farm will have. Luckily, Fields do not require Roads to function.	{image, tut-img-FarmFactory, 179}\n농장과 공장은 하나의 제품을 다른 제품으로 바꾸는 건물입니다. 각 건물의 생산 탭에서 제품을 선택하면 해당 제품을 만드는 데 필요한 것이 무엇인지 알려줍니다. 또한 무엇이 무엇을 만드는지 알아내기 위해 레시피 북을 정독할 수 있습니다. 공장과는 달리 농장은 제품을 생성하기 위해 필드가 필요합니다. 더 많은 필드가 배치될수록 농장의 능률이 높아집니다. 운이 좋게도 필드는 가동하는 데 도로가 필요하지 않습니다. 
helppanelentry.gatherers+harvesters.title	0	Gatherers + Harvesters	채취기 + 자원 채집기
helppanelentry.gatherers+harvesters.body	0	{image, tut-img-Gatherer, 179}\nGatherers use Harvesters to collect Raw Resources from the map, which can then be sold to local Shops like the Hardware Store or used In Factories and Farms to make better Products that will sell for more. Each Gatherer can only collect a single Raw Resource and is required to be placed near it. Depending on the Gatherer, we may need to connect the Harvester to the Gatherer Hub, or Harvesters may need to be placed along the coastline or among Trees to function.	{image, tut-img-Gatherer, 179}\n채집기은 자원 수집기를 사용하여 지도에서 원자재를 수집한 다음 철물점과 같은 지역 상점에 판매하거나 공장 및 농장에서 사용하여 더 많이 팔릴 수 있는 더 나은 제품을 만들 수 있습니다. 각 채집기는 하나의 원자재만 수집할 수 있으며 근처에 배치해야 합니다. 채집기에 따라 수확기를 채집기 본부에 연결해야 할 수도 있고, 수확기가 작동하려면 해안선을 따라서나 나무 사이에 배치해야 할 수도 있습니다. 
helppanelentry.headquarters.title	0	Headquarters	본사
helppanelentry.headquarters.body	0	{image, tut-img-HQ, 179}\nThe Headquarters building acts as our company's administration center. At the beginning of the game, placing the Headquarters in a Region grants its Permit. It allows us to manage to allow our fiscal responsibilities like our loans, contracts, and Settlement Advances as well as able to view the Research Queue from our Tech Tree. In the late game, we can change the Headquarters model to reflect the industry our company invested the majority of its capital. This change will also grant use a bonus specific to those industries, solidifying our foothold there.  	{image, tut-img-HQ, 179}\n본사 건물은 우리 회사의 관리본부 역할을 합니다. 게임 시작 시 본부를 지역에 배치하면 허가가 부여됩니다. 이를 통해 대출, 계약 및 대출 정산과 같은 재정적 책임을 관리할 수 있을 뿐만 아니라 기술 계통도에서 연구 대기열을 볼 수 있습니다. 게임 후반에 우리 회사가 자본의 대부분을 투자한 산업을 반영하도록 본사 모델을 변경할 수 있습니다. 이는 해당 산업에 특정한 보너스를 사용하여 그곳에서 우리의 발판을 공고히 할 것입니다.   
helppanelentry.manualdestination.title	0	Manual Destination	목적지 수동지정
helppanelentry.manualdestination.body	0	{image, tut-img-ManualDestination, 179}\nWhen we want to give the order to move Product from one building to another, we use a Manual Destination slot, which can be found on Destination Tab in the Building Panel. It allows us to select a Product and the destination of the Product. Once we set the Product and Destination, we can determine how much Product is to be held at the destination and source buildings. There's a toggle switch that can disable the Manual Destination slot if needed. \nNote: There are two methods of selecting a Destination: by picking the building within its category or by selecting the building on the map.	{image, tut-img-ManualDestination, 179}\n제품을 한 건물에서 다른 건물로 이동하라는 명령을 내리려면 건물 패널의 대상 탭에서 찾을 수 있는 수동 목적지 슬롯을 사용합니다. 이를 통해 당사는 제품과 제품의 목적지를 선택할 수 있습니다. 제품 및 대상을 설정하면 대상 및 소스 건물에 얼마나 많은 제품을 보관할 것인지 결정할 수 있습니다. 필요한 경우 수동 목적지 슬롯을 비활성화할 수 있는 전환 스위치가 있습니다. \n참고: 목적지를 선택하는 두 가지 방법이 있습니다. 항목 내에서 건물을 선택하거나 지도에서 건물을 선택하는 것입니다. 
helppanelentry.maplayers.title	0	Map Layers	맵 레이어
helppanelentry.maplayers.body	0	{image, tut-img-MapLayers, 179}\nMap Layers will help us figure out various aspects about our company. Some will label different buildings and resources on the map while others will show Pollution and Traffic Levels. Hitting the [Tab Key] will cycle through Map Labels and hitting the [Alt Key] will toggle Production Bubbles, that shows us what each building is producing and how many Trucks are waiting to be dispatched. Hitting the [J Key] will open Traffic Layers, and [P Key] will open the Pollution Layer.	{image, tut-img-MapLayers, 179}\n맵 레이어는 우리 회사에 대해 다양한 측면을 파악하는 데 도움이 될 것입니다. 일부는 지도에 다른 건물과 자원에 라벨을 표시하고 다른 일부는 공해 및 교통 수준을 표시합니다. [Tab 키]를 누르면 지도 레이블이 전환되고 [Alt 키]를 누르면 생산의 풍선아이콘이 전환되어 각 건물에서 무엇을 생산하고 있고 얼마나 많은 트럭이 파견되기를 기다리고 있는지 보여줍니다. [J 키]를 누르면 교통상황 레이어가 열리고 [P 키]를 누르면 공해 레이어가 열립니다. 
helppanelentry.modules.title	0	Modules	모듈
helppanelentry.modules.body	0	{image, tut-img-Modules, 179}\nThe Warehouse also allows players to move large amounts of Products across the map to other Warehouses. We will need to connect Warehouses by placing a couple of Trade Modules of the same type to make a network. Each Trade Module requires a specific connection to work correctly: Trains require Tracks, Boats require Water, and Zeppelins are free to roam the skies. Once we have a network set up, we can jump into the Destinations Tab of the Warehouse and setup a Manual Destination using a specific vehicle type (Trucks, Trains, Boats, and Zeppelins).\nTrains can get a little complicated because they use Tracks. Train Terminals have an in and out connectors which will need to be connected to the corresponding connectors of other Train Terminals. If two Trains pass over each other, they will become ghost Trains and move much slower. Also, Trains cannot make 90 degree turns. \nNote: There is a [Don’t Send til the Product is Ready] button. It will hold a Vehicle back until its capacity is full.	{image, tut-img-Modules, 179}\n또한 창고를 통해 플레이어는 맵에서 다른 창고로 많은 양의 제품을 이동할 수 있습니다. 네트워크를 만들기 위해 같은 유형의 교역 모듈 두 개를 배치하여 창고를 연결해야 합니다. 각 교역 모듈이 올바르게 작동하려면 특정한 연결이 필요합니다. 열차에는 철로가 필요하고, 선박에는 물이 필요하며, 비행선은 하늘을 자유롭게 돌아다닐 수 있습니다. 네트워크가 설정되면 창고의 목적지 탭으로 이동하여 특정 차량 유형(트럭, 열차, 선박 및 비행선)을 사용하여 수동 목적지를 설정할 수 있습니다.\n열차는 철로를 사용하기 때문에 약간 복잡해질 수 있습니다. 열차 터미널에는 다른 열차 터미널의 해당 커넥터에 연결해야 하는 진입 및 진출 커넥터가 있습니다. 두 대의 열차가 서로 지나치게 되면 유령 기차가 되어 훨씬 느리게 움직입니다. 또한 열차는 90도 회전할 수 없습니다. \n참고: [상품이 준비될 때까지 보내지 않음] 버튼이 있습니다. 용량이 가득 찰 때까지 차량의 이동을 보류합니다. 
helppanelentry.pollution.title	0	Pollution	공해
helppanelentry.pollution.body	0	{image, tut-img-Pollution, 179}\nDepending on the Industry we invest in, there will be different levels of Pollution to contend with. The heavier the industry, the more Pollution it will produce. Pollution appears as fog, dead ground, or murky water and is very harmful to our Crop and Water Production as well as any Settlements close enough to the affected areas. Luckily there are ways to deal with it by placing a Pollution Management building like an Air Scrubber.	{image, tut-img-Pollution, 179}\n우리가 투자하는 산업에 따라 해결해야 할 공해 수준이 다릅니다. 산업이 중공업으로 갈 수록 더 많은 공해가 발생합니다. 공해는 안개, 죽은 땅 또는 탁한 물로 나타나며 우리의 농작물 및 수자원 생산은 물론 영향을 받는 지역에 충분히 가까운 정착지에 매우 해롭습니다. 운 좋게도 공기 집진기와 같은 공해 관리 건물을 배치하여 이를 처리할 수 있는 방법이 있습니다. 
helppanelentry.productionoverview.title	0	Production Overview	생산 개요
helppanelentry.productionoverview.body	0	The Production Overview Screen is designed to give us some very important information about our company. The screen displays various statistics about the Products we are producing, how much it costs to produce, and more.	생산 개요 화면은 우리 회사에 대한 몇 가지 매우 중요한 정보를 제공하도록 설계되었습니다. 화면에는 우리가 생산하는 제품, 생산 비용 등에 대한 다양한 통계가 표시됩니다. 
helppanelentry.prototypeproducts.title	0	Prototype Products	프로토타입 제품
helppanelentry.prototypeproducts.body	0	{image, tut-img-MegaFactories, 179}\nAt last, we have come to the final piece of the puzzle. To win Rise of Industry, Players must build and sell a Prototype Product to a Shop that will buy it. Generating one will not only require us to build several production lines in various industries and invest countless dollars into researching the required Products but also require us to advance a Settlement high enough to spawn the Showroom Shop. It is a massive undertaking, one that only the most determined can achieve.\n	{image, tut-img-MegaFactories, 179}\n마침내 퍼즐의 마지막 조각에 도달했습니다. Rise of Industry에서 승리하려면 플레이어는 프로토타입 제품을 제작하여 구매할 상점에 판매해야 합니다. 하나를 생성하려면 다양한 산업에서 여러 생산 라인을 구축하고 필요한 제품을 연구하는 데 셀 수 없이 많은 자금을 투자해야 할 뿐만 아니라 쇼룸 샵을 생성할 수 있을 만큼 높은 정착지를 발전시켜야 합니다. 이는 가장 결단력 있는 사람만이 성취할 수 있는 거대한 사업입니다.\n 
helppanelentry.querytool.title	0	Query Tool	질문 툴
helppanelentry.querytool.body	0	{image, tut-img-QueryTool, 179}\nThe Query Tool will show all the information about the Cursor. Tile Type, Healing Power, Elevation, Coordinates, and Region are all some information that it will display. 	{image, tut-img-QueryTool, 179}\n질문 도구는 커서에 대한 모든 정보를 표시합니다. 타일 유형, 치유력, 고도, 좌표 및 지역이 모두 표시되는 정보입니다.  
helppanelentry.researchqueue.title	0	Research Queue 	연구 대기열 
helppanelentry.researchqueue.body	0	{image, tut-img-ResearchQueue, 179}\nIf we want to Research more than one Product, we can add multiple Products to the Research Queue. This function will continuously research a list of Products, one by one until the list is completed. If we made a list but want to change the order of the list, we can drag and drop the Unlock to a new position unless it is dependent on something else to be researched first. If we want to check and edit the list without going into the Tech Tree, we can open the Research Tab in the Headquarters panel and make changes there.	{image, tut-img-ResearchQueue, 179}\n하나 이상의 제품을 연구하려는 경우 연구 대기열에 여러 제품을 추가할 수 있습니다. 이 기능은 목록이 완성될 때까지 제품 목록을 하나씩 지속적으로 연구합니다. 목록을 만들었지만 목록의 순서를 변경하려면 먼저 조사할 다른 항목에 의존하지 않는 한 아이콘을 새 위치로 끌어다 놓을 수 있습니다. 기술계통도로 이동하지 않고 목록을 확인하고 편집하려면 본사 패널에서 연구 탭을 열고 변경할 수 있습니다. 
helppanelentry.roads.title	0	Roads	도로
helppanelentry.roads.body	0	{image, tut-img-Roads, 179}\nThe primary method of moving Products between buildings is via Trucks, which travel on Roads. The game will build Roads between buildings within a Settlement as well as other Settlements. After that, it’s up to us to place a road to connect our buildings. Once we research them, it will have access to all kinds of network connectors like Bridges, One-Way Roads, and Tunnels. Just click and drag, and away we go. (Watch out for dead ends)	{image, tut-img-Roads, 179}\n건물 사이에서 제품을 이동하는 주요 방법은 도로를 이동하는 트럭을 이용하는 것입니다. 게임은 정착지와 다른 정착지 내의 건물 사이에 도로를 건설합니다. 그런 다음 건물을 연결하는 도로를 만드는 것은 우리에게 달려 있습니다. 일단 연구하면 교량, 일방 통행로 및 터널과 같은 모든 종류의 네트워크 커넥터에 액세스할 수 있습니다. 클릭하고 드래그하면 됩니다. (막다른 길을 주의하세요) 
helppanelentry.settlementadvancement.title	0	Settlement Advancement	정착지 발전
helppanelentry.settlementadvancement.body	0	{image, tut-img-TownAdvance, 179}\nIf you want to increase the Demand for a Product, we will need to increase the Population of the Settlements that desire it. If we send many different Products to a Settlement, it will grow more and more. More people will equal more Demand, which means more money. Eventually, the Settlement will reach a maximum population limit and will spawn an Advancement Contract to break it. Advancement Contracts will require you to either send specific Products or to invest money allow it to surpass its current Population. Doing so will increase Demand and also spawn a new shop of our choice in the Settlement.	{image, tut-img-TownAdvance, 179}\n제품에 대한 수요를 늘리려면 해당 제품을 원하는 정착지의 인구를 늘려야 합니다. 우리가 여러 다른 제품을 보내면 점점 더 커질 것입니다. 더 많은 사람들이 더 많은 수요를 동등하게 만들 것이며, 이는 더 많은 돈을 벌게 됨을 의미합니다. 결국, 정착지는 최대 인구 제한에 도달하게 될 것이고 이를 깨기 위해 승격 계약을 생성합니다. 승격 계약은 특정 제품을 보내거나 현재 인구를 능가할 수 있도록 돈을 투자해야 합니다. 그렇게 하면 수요가 증가하고 정착지에서 우리가 선택한 새로운 상점도 생성됩니다. 
helppanelentry.shops.title	0	Shops	상점
helppanelentry.shops.body	0	{image, tut-img-Shops, 179}\nShops are buildings that Settlements build to gather products from entities to sell to the population. Each Shop has a unique list of products that they can buy from us, but will only pick 8 products to demand. It’s up to us to produce those Products to be consumed. A Shop will store up to 100 units of a Product but will only consume the demanded amount every 15 days or 1 cycle. To get Product to the Shop you can use Manual Destinations or place a Warehouse nearby and utilize its automatic functions.	{image, tut-img-Shops, 179}\n상점은 정착지가 기업으로부터 상품을 모아 대중에게 판매하기 위해 짓는 건물입니다. 상점마다 우리에게서 살 수 있는 독특한 상품 리스트가 있지만, 요구할 상품은 8개만 선택할 것입니다. 소비할 제품을 생산하는 것은 우리의 몫입니다. 상점에는 최대 100개의 제품이 저장되지만 15일 또는 1주기에 한 번씩만 요구량을 소비합니다. 제품을 상점으로 보내려면 목적지 수동선택을 사용하거나 근처에 창고를 배치하여 자동 기능을 활용할 수 있습니다.
helppanelentry.stocks.title	0	Stocks	주식
helppanelentry.stocks.body	0	Stocks represent our control over our and other companies. Owning another company's Stock grants us partial ownership of that company. Each company, including ours, has ten stocks. When we buy all the stocks in a company, all of their assets transfer to us, which includes their Tech Tree. If we play our cards right, we can control all the map after buying out every other company. Beware, they can buy our Stocks too. At some point, we may need to buy Stock back.	주식은 우리와 다른 회사에 대한 우리의 통제력을 나타냅니다. 다른 회사의 주식을 소유하면 해당 회사의 부분 소유권이 부여됩니다. 우리를 포함하여 각 회사에는 10개의 주식이 있습니다. 우리가 회사의 모든 주식을 사면 기술 계통도를 포함한 모든 자산이 우리에게 이전됩니다. 우리가 카드를 올바르게 사용하면 다른 모든 회사를 매수한 후 모든 지도를 제어할 수 있습니다. 다만 주의할 점은 그들도 우리 주식을 살 수 있다는 것입니다. 어느 시점에서는 주식을 다시 사야 할 수도 있습니다. 
helppanelentry.supplyanddemand.title	0	Supply and Demand	공급과 요구
helppanelentry.supplyanddemand.body	0	{image, tut-img-SupplyDemand, 179}\nProducts are subject to Supply and Demand rules. If we want to make money off a Product, there needs to be a demand for it. The more something is Demanded, the higher the price is unless its Supply is high, which results in lower prices and less money.  In Rise of Industry, if a Product's Supply in every Shop is higher than the overall Map’s Demand, that Product’s price will drop. If the Supply is low, the Product's price will increase.	{image, tut-img-SupplyDemand, 179}\n제품은 공급 및 수요에 따른 규칙의 적용을 받습니다. 제품으로 돈을 벌고 싶다면 수요가 있어야 합니다. 수요가 많을수록 공급이 많지 않으면 가격이 높아지며 반대의 경우 가격이 낮아지고 돈이 줄어 듭니다. Rise of Industry에서는 모든 상점의 제품 공급이 전체 지도의 수요보다 높으면 해당 제품의 가격이 하락합니다. 공급이 적으면 제품의 가격이 상승합니다. 
helppanelentry.techtree.title	0	Tech Tree	기술 계통도
helppanelentry.techtree.body	0	{image, tut-img-TechTree, 179}\nThe Tech Tree allows us to research new Products or innovations and advance our company to the next level. At the beginning of the game, we receive three free Unlocks to spend where we want.  If we want to Unlock more Products, we will need to invest time and money into researching them. Higher Tier Products will require more time and money to unlock, but once unlocked, they tend to yield more profits. Unlocking a Product will also automatically unlock it’s building.	{image, tut-img-TechTree, 179}\n기술 계통도를 통해 새로운 제품이나 혁신을 연구하고 회사를 다음 단계로 발전시킬 수 있습니다. 게임을 시작할 때 원하는 곳에서 사용할 수 있는 3개의 무료 잠금 해제를 받습니다. 더 많은 제품을 잠금 해제하려면 해당 제품을 연구하는 데 시간과 돈을 투자해야 합니다. 상위 티어의 제품은 잠금 해제하는 데 더 많은 시간과 돈이 필요하지만 잠금 해제되면 더 많은 수익을 내는 경향이 있습니다. 제품을 잠금 해제하면 건물도 자동으로 잠금 해제됩니다. 
helppanelentry.warehouses.title	0	Warehouses 	창고 
helppanelentry.warehouses.body	0	{image, tut-img-Warehouses, 179}\nWarehouses act as major distribution centers for our business. When placed, they can collect all the Products from nearby buildings, store them, and then move them to other nearby buildings automatically. It can also use Manual Destinations to move Product to a specific location outside its automated range. While on the Outgoing tab, we can adjust which types of buildings Products can go to, Producers or Shops, and how many Cycles we want to be stored at each Destination. We will find toggle switches that can turn Incoming and Outgoing building Off/On as well as turning the Automatic features Off/On.	{image, tut-img-Warehouses, 179}\n창고는 우리 비즈니스의 주요 유통센터 역할을 합니다. 배치되면 근처 건물에서 모든 제품을 수집하고 보관한 다음 자동으로 근처의 다른 건물로 이동할 수 있습니다. 또한 수동 대상을 사용하여 자동화 범위 밖의 특정 위치로 제품을 이동할 수 있습니다. 발송 탭에서 제품이 갈 수 있는 건물 유형(생산자 또는 상점)과 각 대상에 저장하려는 사이클 수를 조정할 수 있습니다. 들어오고 나가는 건물을 끄거나 켤 수 있을 뿐만 아니라 자동 기능을 끄거나 켤 수 있는 전환 스위치를 찾을 수 있습니다. 
notificationcategoryspecification.construction.categoryname	0	CONSTRUCTION	건설
notificationcategoryspecification.gameplay.categoryname	0	GAMEPLAY	게임플레이
notificationcategoryspecification.logistics.categoryname	0	LOGISTICS	물류
notificationcategoryspecification.pathing.categoryname	0	PATHING	도로
notificationcategoryspecification.production.categoryname	0	PRODUCTION	생산
notificationcategoryspecification.r&d.categoryname	0	R&D	연구
notificationcategoryspecification.scenarios.categoryname	0	SCENARIOS	시나리오
dynamicworldoption.ainames.displayname	0	AI Name Generator	AI 이름 생성기
dynamicworldoption.ainames.description	0	Choose a category of AI designations to choose the names from.	AI의 지정 카테고리를 선택하여 이름을 선택하십시오. 
aiplayernamelist.2130defaultaiplayernames.displayname	0	2130	2130
notificationspecification.pathnotfoundgoingback.message	0	CANNOT GO BACK TO ORIGIN	원점으로 돌아갈 수 없음
notificationspecification.pathnotfoundgoingback.description	0	%b	%b
notificationspecification.cannotcomebackfromwarehouse.message	0	CANNOT COME BACK FROM WAREHOUSE	창고로 되돌아갈 수 없음
notificationspecification.cannotcomebackfromwarehouse.description	0	%b	%b
building.airpurifier.buildingname	0	Air Purifier	공기 청정기
building.airpurifier.description	0	The Air Purifier uses Water, collected from a Water Siphon or Water Well, to clean the surrounding area of Pollution.	공기청정기는 취수장이나 지하수 관정에서 채취한 물을 사용하여 공해에 오염된 주변 지역을 청소합니다. 
building.applesfield.buildingname	0	APPLE FIELD	사과밭
building.automotivefactory.buildingname	0	AUTOMOTIVE FACTORY	자동차 공장
building.automotivefactory.description	0	The Automotive Factory uses Products from other industries to make Components to make the Car Prototype in the Car Assembly Factory.	자동차 공장은 자동차 조립 공장에서 자동차 프로토타입을 만들기 위한 부품을 만들기 위해 다른 산업의 제품을 사용합니다. 
building.berryfield.buildingname	0	BERRY FIELD	베리밭
building.bookstore.buildingname	0	Bookstore	서점
building.breweryfactory.buildingname	0	BREWERY & DISTILLERY	양조장 & 증류소
building.breweryfactory.description	0	The Brewery and Distillery use various Farm based Products to make alcoholic Products like Beer, and Vodka well as Biofuel. 	양조장 및 증류소는 다양한 농장 기반 제품을 사용하여 맥주, 보드카 및 바이오 연료와 같은 알콜 제품을 만듭니다. 
building.carstore.buildingname	0	PARTS SHOP	부품상점
building.chemicalscrubber.buildingname	0	Chemical Scrubber	화학 집진기
building.chemicalscrubber.description	0	The Chemical Scrubber uses Chemicals, generated at the Petrochemical Plant, to clean the surrounding area of Pollution.	화학 집진기는 석유화학공장에서 제작되는 화학물질을 사용하여 공해에 오염된 주변을 청소합니다.
building.chickenfield.buildingname	0	CHICKEN FIELD	양계사육장
building.chocolatefield.buildingname	0	CHOCOLATE FIELD	초콜릿 필드
building.clothingstore.buildingname	0	Clothing Store	옷가게
building.coalgatherer.buildingname	0	COAL MINE	석탄 광산
building.coalgatherer.description	0	The Coal Mine uses Harvesters to collect units of Coal from Coal deposits placed on Land tiles across the map. 	석탄 광산은 자원 수집기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 석탄 매장지에서 석탄 유닛을 수집합니다.  
building.coalmineharvester.buildingname	0	COAL MINE HARVESTER	석탄 자원 수집기
building.computerfactory.buildingname	0	COMPUTER MEGAFACTORY	컴퓨터 메가팩토리
building.computerfactory.description	0	The Computer Megafactory uses Products made in various other Factories to make the First Computer Prototype.	컴퓨터 메가팩토리는 다른 여러 공장에서 만든 제품을 사용하여 최초의 시제형 컴퓨터를 제작합니다. 
building.constructionstore.buildingname	0	Construction Goods	건설 품목
building.coppergatherer.buildingname	0	COPPER MINE	구리 광산
building.coppergatherer.description	0	The Copper Mine uses Harvesters to collect units of Copper from Copper deposits placed on Land tiles across the map. 	구리 광산은 자원 수집기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 구리 매장지에서 구리 유닛을 수집합니다.  
building.coppermineharvester.buildingname	0	COPPER MINE HARVESTER	구리 광산 수확기
building.cottonfield.buildingname	0	COTTON FIELD	목화밭
building.cowfield.buildingname	0	COW FIELD	소 사육장
building.cropfarm.buildingname	0	CROP FARM	작풀 농장
building.cropfarm.description	0	The Crop Farm allows you to use fields to generate Wheat, Hops, Potatoes, and Vegetables.	작물 농장에서는 밀, 호프, 감자 및 야채를 생산하기 위하여 밭을 사용할 수 있습니다. 
building.dinerstore.buildingname	0	Diner	저녁
building.dinnerfactory.buildingname	0	MEAL MEGAFACTORY	음식 메가팩토리
building.dinnerfactory.description	0	The Meal Megafactory uses Products made in various other Factories to make the Chicken Dinner Prototype.	음식 메가팩토리는 다양한 다른 공장에서 만든 제품을 사용하여 닭요리 정식을 만듭니다. 
building.drinksfactory.buildingname	0	DRINKS FACTORY	음료 공장
building.drinksfactory.description	0	The Drinks Factory uses various Farm based Products to make Food Products like Berry Smoothie, Apple Smoothie, or Orange Soda. 	음료 공장은 베리 스무디, 사과 스무디, 오렌지 탄산음료와 같은 식료품을 만들기 위해 다양한 농가 기반 제품을 사용합니다.
building.electronicsfactory.buildingname	0	Home Goods Factory	가전제품 공장
building.electronicsfactory.description	0	The Home Goods Factory uses Heavy Industrial Products to make goods people use in the house holds like Stovetops, and Telephones.	가전제품 공장은 중공업 제품을 사용하여 사람들이 가정에서 사용하는 스토브 및 전화기와 같은 제품을 만듭니다. 
building.farmersstore.buildingname	0	Farmers Market	농협
building.firestation.buildingname	0	Fire Station	소방서
building.fishinggatherer.buildingname	0	FISHERMAN PIER	어업 부두
building.fishinggatherer.description	0	The Fisherman Pier uses Harvesters to collect units of Fish from schools of fish located in various bodies of water across the map. 	어업 부두는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 다양한 수역에 위치한 물고기 떼에서 물고기 유닛을 수집합니다 
building.fishnetharvester.buildingname	0	FISHERMAN PIER	어업 부두
building.furniturestore.buildingname	0	Home Goods	가전제품
building.gasstation.buildingname	0	Gas Station	주유소
building.gasgatherer.buildingname	0	GAS PUMP	가스 펌프
building.gasgatherer.description	0	The Gas Pump uses Harvesters to collect units of Gas from Gas deposits placed on Land tiles across the map. 	가스 펌프는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 천연가스 매장지에서 천연가스를 수집합니다. 
building.gaspumpharvester.buildingname	0	GAS PUMP HARVESTER	가스 펌프 수확기
building.glassworkssmelter.buildingname	0	GLASSWORKS & SMELTER	유리제조 & 제련소
building.glassworkssmelter.description	0	The Glassworks & Smelter uses Iron, Sand, and Copper to make Heavy Industrial Products like Steel, Glass, and Copper Wiring. 	유리제조 & 제련소는 철, 모래 및 구리를 사용하여 철강, 유리 및 구리선과 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.grapefield.buildingname	0	VINEYARD	포도원
building.grocerystore.buildingname	0	Grocery Store	식료품점
building.hardwarestore.buildingname	0	Hardware Store	철물점
building.hopsfield.buildingname	0	HOPS FIELD	호프 밭
building.house_heavyindustrial_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t2_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_heavyindustrial_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t2_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_2x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_lightindustrial_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t1_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t2_1x1.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_2x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_2x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_3x2.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.house_rural_t3_3x3.buildingname	0	Residential Building	주거용 건물
building.irongatherer.buildingname	0	IRON MINE	철 광산
building.irongatherer.description	0	The Iron Mine uses Harvesters to collect units of Iron from Iron deposits placed on Land tiles across the map. 	철 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 철광 매장지에서 철을 수집합니다.
building.ironmineharvester.buildingname	0	IRON MINE HARVESTER	철 광산 수확기
building.ironmongerystore.buildingname	0	Ironmongery	철물점
building.liquorstore.buildingname	0	Liquor Store	주류판매점
building.livestockfarm.buildingname	0	LIVESTOCK FARM	축산 농장
building.livestockfarm.description	0	The Livestock Farm allows you to use fields to generate Chickens, Cows, and Sheep.	축산 농장에서는 필드를 사용하여 닭, 소, 양을 생성할 수 있습니다. 
building.lumberyardgatherer.buildingname	0	LUMBERYARD	재제소
building.lumberyardgatherer.description	0	The Lumberyard uses Harvesters to collect units of Wood from nearby Trees. After harvesting a Tree, it will plant a Sapling in its place.	제재소는 수확기를 사용하여 근처 나무에서 목재를 수집합니다. 나무를 수확한 후 그 자리에 묘목을 심을 것입니다. 
building.lumberyardharvester.buildingname	0	LUMBERYARD HARVESTER	제재소 수확기
building.oildrillharvester.buildingname	0	OIL DRILL HARVESTER	석유 시추 수확기
building.oilgatherer.buildingname	0	OIL DRILL	석유 시추기
building.oilgatherer.description	0	The Oil Drill uses Harvesters to collect units of Oil from Oil deposits placed on Land tiles across the map. 	석유 시추기는 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 토지 타일에 배치된 석유 매장지에서 석유를 수집합니다. 
building.oilseagatherer.buildingname	0	OFFSHORE OIL DRILL	해상 석유 시추기
building.oilseagatherer.description	0	The Offshore Oil Drill uses Harvesters to collect units of Oil from Oil deposits in bodies of Water across the map.	해상 석유 시추기는 수확기를 사용하여 지도 전체의 수역에 있는 석유 매장지에서 석유를 수집합니다. 
building.oilseaharvester.buildingname	0	OFFSHORE OIL HARVESTER	해상 석유 시추기
building.olivefield.buildingname	0	OLIVE FIELD	올리브 필드
building.orangesfield.buildingname	0	ORANGES FIELD	오렌지 필드 
building.orchardfarm.buildingname	0	ORCHARD	과수원
building.orchardfarm.description	0	The Orchard Farm allows you to use fields to generate Apples, Grapes, Oranges, and Rubber.	과수원 농장에서는 농원을 사용하여 사과, 포도, 오렌지, 고무를 생산할 수 있습니다. 
building.paperfactory.buildingname	0	PAPERMILL	제지공장
building.paperfactory.description	0	The Papermill uses Wood to make Light Industrial Products like Heavy Pulp, Paper Roll, and Books. 	제지공장은 목재를 사용하여 중량 펄프, 종이 롤 및 책과 같은 경공업 제품을 만듭니다. 
building.park1.buildingname	0	Park	공원
building.park2.buildingname	0	Park	공원
building.park3.buildingname	0	Park	공원
building.park4.buildingname	0	Park	공원
building.park5.buildingname	0	Park	공원
building.park6.buildingname	0	Park	공원
building.park7.buildingname	0	Park	공원
building.park8.buildingname	0	Park	공원
building.petrochemicalfactory.buildingname	0	PETROCHEMICAL PLANT	석유화학공장
building.petrochemicalfactory.description	0	The Petrochemical Plant uses Oil and Gas to make Heavy Industrial Products like Plastics, Tires, and Computer Interfaces. 	석유화학공장은 석유와 천연가스를 사용하여 플라스틱, 타이어 및 컴퓨터 인터페이스와 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.plantationfarm.buildingname	0	PLANTATION	플랜테이션
building.plantationfarm.description	0	The Plantation Farm allows you to use fields to generate Berries, Cotton, Sugar and Cocoa.	플랜테이션 농장에서는 필드를 사용하여 베리, 목화, 설탕 및 코코아를 생산할 수 있습니다. 
building.policestation.buildingname	0	Police Station	경찰서
building.potatofield.buildingname	0	POTATO FIELD	감자밭
building.preservationfactory.buildingname	0	PRESERVATION FACTORY	보존식품 공장
building.preservationfactory.description	0	The Preservation Factory uses various Food based Products to make Food Products like Soup, Canned Mutton, and Chicken Soup.	보존식품 공장은 다양한 식품 기반 제품을 사용하여 수프, 양고기 통조림 및 닭고기 수프와 같은 식품을 만듭니다. 
building.publiclibrary.buildingname	0	Public Library	공공도서관
building.rubberfield.buildingname	0	RUBBER TREE FIELD	고무나무 필드
building.ruralschool.buildingname	0	School	학교
building.sandgatherer.buildingname	0	SAND COLLECTOR	모래 수집기
building.sandgatherer.description	0	The Sand Collector uses Harvesters to collect units of Sand from coastal tiles along any of body water on the map.	모래 수집기는 수확기를 사용하여 지도의 모든 해안 타일에서 모래를 수집합니다. 
building.sandharvester.buildingname	0	SAND HARVESTER	모래 수확기
building.sheepfield.buildingname	0	SHEEP FIELD	양 필드
building.showroomstore.buildingname	0	Showroom	쇼룸
building.sugarfield.buildingname	0	SUGAR FIELD	설탕 필드
building.toyfactory.buildingname	0	TOY FACTORY	장난감 공장
building.toyfactory.description	0	The Toy Factory uses various Products like Cotton and Wood to make Toy Products like Fluff, Toy Train Sets, and Marbles.	장난감 공장은 솜, 목재 등 다양한 제품을 사용하여 솜, 장난감 기차 세트, 구슬 같은 장난감 제품을 만듭니다. 
building.toystore.buildingname	0	Toy Store	장난감 상점
building.vegetablefield.buildingname	0	VEGETABLE FIELD	야채밭
building.watertower.buildingname	0	IRRIGATION TOWER	관개탑
building.watertower.description	0	The Irrigation Tower will collect and distribute units of Water to buildings that need it without the need for Roads or Trucks.	관개탑은 도로나 트럭 없이도 물이 필요한 건물에 물을 수집하고 분배합니다. 
building.watertreatmentplant.buildingname	0	WATER TREATMENT PLANT	정수 처리장
building.watertreatmentplant.description	0	The Water Treatment Plant uses Sand, collected from a Sand Collector, to clean Water Tiles of Pollution. 	정수처리장은 모래 수집기에서 수집한 모래를 사용하여 공해로 오염된 물 타일을 청소합니다. 
building.waterwell.buildingname	0	WATER WELL	지하수 관정
building.waterwell.description	0	The Water Well uses Harvesters to collect units of Water from underground. 	지하수 관정은 수확기를 사용하여 지하에서 물을 수집합니다.  
building.waterwellharvester.buildingname	0	WATER WELL HARVESTER	지하수 관정 수확기
building.wheatfield.buildingname	0	WHEAT FIELD	밀밭
dynamicworldeventdata.beabrewing.eventname	0	Be a Brewing	양조를 해봅시다
dynamicworldeventdata.beabrewing.description	0	Craft brewing has become a major trend in large cities. If we create enough supplies, that market will grow more.	수제 양조는 대도시에서 주요 트렌드가 되었습니다. 우리가 충분한 공급을 만든다면 그 시장은 더 성장할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.boardingup.eventname	0	Boarding Up	태풍 대비
dynamicworldeventdata.boardingup.description	0	A big Hurricane is rolling into the area. We will need to get materials to board up windows. This will prevent the damage from the Hurricane.	큰 태풍이 지역으로 밀려오고 있습니다. 우리는 창문을 덮을 재료를 구해야 할 것입니다. 이는 태풍으로 인한 피해를 방지할 수 있습니다. 
dynamicworldeventdata.collectivebargaining.eventname	0	Collective Bargaining	노사 단체교섭
dynamicworldeventdata.collectivebargaining.description	0	As a sign of good faith, we suggest you increase the salary of your factories, so the Unions are more willing to work with us.	선의의 표시로써 공장의 급여를 인상하여 노동 조합이 우리와 함께 일할 의향이 더 커지도록 제안합니다. 
dynamicworldeventdata.collectivebargainingfarms.eventname	0	Collective Bargaining Farms	농장 노사 단체교섭
dynamicworldeventdata.collectivebargainingfarms.description	0	As a sign of good faith, we suggest you increase the salary of your farms, so the Unions are more willing to work with us.	선의의 표시로써 공장의 급여를 인상하여 노동 조합이 우리와 함께 일할 의향이 더 커지도록 제안합니다. 
dynamicworldeventdata.fisherman'smarket.eventname	0	Fisherman's Market	수협
dynamicworldeventdata.fisherman'smarket.description	0	With Fishing Season coming up they will need supplies to repair boats and broken fishing lines.	낚시 시즌이 다가옴에 따라 선박과 부러진 낚싯줄을 수리하기 위한 보급품이 필요합니다.
dynamicworldeventdata.foodshortage.eventname	0	Food Shortage	음식 부족
dynamicworldeventdata.foodshortage.description	0	There has been a food shortage in the area. We will need to supply some food to the Settlements, so they don't lose any population.	지역에 식량 부족이 발생했습니다. 인구를 잃지 않도록 정착지에 식량을 공급해야 합니다. 
dynamicworldeventdata.gatheringofthespoils.eventname	0	Gathering of the Spoils	전리품 수집
dynamicworldeventdata.gatheringofthespoils.description	0	This year has been a great year for agriculture. Some people are going to need new appliances to cook and store all that food.	올해는 농업에 커다란 해였습니다. 어떤 사람들은 그 모든 음식을 요리하고 저장하기 위해 새로운 기기가 필요할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.incomingblizzard.eventname	0	Incoming Blizzard	눈폭풍 접근
dynamicworldeventdata.incomingblizzard.description	0	A cold front is coming in. There is going to be a high demand for winter clothes and sand for the roads.	한랭 전선이 차츰 다가오고 있습니다. 겨울용 옷과 도로용 모래에 대한 수요가 높아질 것입니다. 
dynamicworldeventdata.investinthesciences.eventname	0	Invest in the Sciences	과학투자
dynamicworldeventdata.investinthesciences.description	0	With the new year right around the corner, we better produce some extra goods for the party.	새해가 코앞에 다가왔으므로, 파티를 위한 추가 물품을 더 많이 생산해야 할 것입니다.
dynamicworldeventdata.preparingforflood.eventname	0	Preparing for Flood	홍수 대비
dynamicworldeventdata.preparingforflood.description	0	A lot of rain is projected to fall with an upcoming storm. We will need materials to help protect buildings.	다가오는 폭풍과 함께 많은 비가 내릴 것으로 예상됩니다. 건물을 보호하는 데 도움이 되는 재료가 필요합니다. 
dynamicworldeventdata.preventationmaintaince.eventname	0	Prevention Maintenance	예방 정비
dynamicworldeventdata.preventationmaintaince.description	0	Some of our old buildings at risk of causing a major catastrophe and need some maintenance. This will prevent an Oil Spill.	우리의 오래된 건물 중 일부는 커다란 재앙을 일으킬 위험이 있으며 유지 관리가 필요합니다. 이는 기름 유출을 방지할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.seismicactivity.eventname	0	Seismic Activity	지진 활동
dynamicworldeventdata.seismicactivity.description	0	Scientists are saying there has been a lot of minor seismic activity lately. It would be a good idea to reinforce our mining operations.	과학자들은 최근 잦은 소규모 지진 활동이 많이 있었음을 이야기하고 있습니다. 채굴 작업을 강화하는 것이 좋을 것입니다. 
dynamicworldeventdata.spraythefields.eventname	0	Spray the Fields	방충 활동
dynamicworldeventdata.spraythefields.description	0	We can prevent a lot of damage from Locusts if we build up a supply of chemicals to spray on our fields.	우리의 농장에 살포할 화학 물질을 공급하면 메뚜기로 인한 많은 피해를 예방할 수 있습니다.
dynamicworldeventdata.sugarrush.eventname	0	Sugar Rush	슈가 러시(트릭 오어 트릿)
dynamicworldeventdata.sugarrush.description	0	There are a lot of kiddies that want to get to wonder their towns for bags of candy. They will need some materials to make their costumes.	많은 도시의 꼬마들이 사탕가방에 무엇이 있는지 궁금해 하고 있습니다. 코스튬을 만들기 위해서는 몇가지 재료가 필요할 것입니다.
dynamicworldeventdata.tistheforgiving.eventname	0	Tis the for giving	선물로 마음을 전하세요
dynamicworldeventdata.tistheforgiving.description	0	The advertisements are already out we will need to produce a lot of goods to fill the shelves. If we fail to meet the demand, customers may not buy our products in the future.	광고는 이미 나왔고 우리는 선반을 채우기 위한 많은 상품을 생산해야 할 것입니다. 우리가 수요를 충족시키지 못하면 고객은 미래에 우리 제품을 구매하지 않게 될 수도 있습니다. 
dynamicworldeventdata.yearoftheindustrialists.eventname	0	Year of the Industrialists	산업인의 해
dynamicworldeventdata.yearoftheindustrialists.description	0	With the new year right around the corner, we better produce some extra goods for the party.	새해가 코앞에 다가왔으므로, 파티를 위한 추가 물품을 더 많이 생산해야 할 것입니다.
productdefinition.apples.productname	0	Apples	사과
productdefinition.applesmoothie.productname	0	Apple Smoothie	애플 스무디
productdefinition.axles.productname	0	Axles	차축
productdefinition.bagofchips.productname	0	Bag Of Chips	칩 한봉지
productdefinition.beef.productname	0	Beef	소고기
productdefinition.beefstew.productname	0	Beef Stew	소고기 스튜
productdefinition.beer.productname	0	Beer	맥주
productdefinition.berries.productname	0	Berries	베리
productdefinition.berrypie.productname	0	Berry Pie	베리 파이
productdefinition.berrysmoothie.productname	0	Berry Smoothie	베리 스무디
productdefinition.binaryswitcher.productname	0	Binary Switcher	2진법 교환기
productdefinition.biofuel.productname	0	Biofuel	바이오연료
productdefinition.bodychassis.productname	0	Body Chassis	자동차 차대
productdefinition.books.productname	0	Books	책
productdefinition.bottles.productname	0	Bottles	병
productdefinition.brandy.productname	0	Brandy	브랜디
productdefinition.bricks.productname	0	Bricks	벽돌
productdefinition.burgers.productname	0	Burgers	햄버거
productdefinition.buttons.productname	0	Buttons	버튼
productdefinition.cannedfish.productname	0	Canned Fish	물고기 통조림
productdefinition.cannedmutton.productname	0	Canned Mutton	양고기 통조림
productdefinition.cans.productname	0	Cans	양철 캔
productdefinition.capacitors.productname	0	Capacitors	콘덴서
productdefinition.car.productname	0	Car Prototype	시제 자동차
productdefinition.cardboard.productname	0	Cardboard	판지
productdefinition.carseat.productname	0	Car Seat	자동차 시트
productdefinition.ceramics.productname	0	Ceramics	세라믹
productdefinition.cheese.productname	0	Cheese	치즈
productdefinition.chemicals.productname	0	Chemicals	화학제품
productdefinition.chickendinner.productname	0	Chicken Dinner	닭요리 정식
productdefinition.chickenmeat.productname	0	Chicken Meat	닭고기
productdefinition.chickensoup.productname	0	Chicken Soup	닭고기 스프
productdefinition.chocolatebar.productname	0	Chocolate Bar	초콜릿 바
productdefinition.chocolatecake.productname	0	Chocolate Cake	초콜릿 케이크
productdefinition.coal.productname	0	Coal	석탄
productdefinition.cocoa.productname	0	Cocoa	코코아
productdefinition.combustionengine.productname	0	Combustion Engine	내연기관
productdefinition.computermemory.productname	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
productdefinition.concrete.productname	0	Concrete	콘크리트
productdefinition.cookedvegetables.productname	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
productdefinition.copper.productname	0	Copper	구리
productdefinition.coppertubing.productname	0	Copper Tubing	구리관
productdefinition.copperwire.productname	0	Copper Wire	구리선
productdefinition.cotton.productname	0	Cotton	목화
productdefinition.deluxebooks.productname	0	Deluxe Books	고급 서적
productdefinition.dinnercontainer.productname	0	Dinner Container	조리용 포장재
productdefinition.diodes.productname	0	Diodes	다이오드
productdefinition.doll.productname	0	Doll	인형
productdefinition.dollhouse.productname	0	Dollhouse	인형집
productdefinition.dough.productname	0	Dough	밀가루 반죽
productdefinition.dye.productname	0	Dye	염료
productdefinition.eggs.productname	0	Eggs	달걀
productdefinition.engineblock.productname	0	Engine Block	엔진 블럭
productdefinition.exteriorbody.productname	0	Exterior Body	자동차 외장재
productdefinition.fibers.productname	0	Fibers	섬유
productdefinition.firstcomputer.productname	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
productdefinition.fish.productname	0	Fish	물고기
productdefinition.fishandchips.productname	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
productdefinition.flour.productname	0	Flour	밀가루
productdefinition.fluff.productname	0	Stuffing	솜
productdefinition.friedchicken.productname	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
productdefinition.furniturebase(l).productname	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
productdefinition.furniturebase(s).productname	0	Furniture Base (S)	소형 가구 기초
productdefinition.gas.productname	0	Gas	천연가스
productdefinition.glass.productname	0	Glass	유리
productdefinition.glasstubes.productname	0	Glass Tubes	유리 관
productdefinition.grainwhiskey.productname	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
productdefinition.grapejuice.productname	0	Grape Juice	포도 주스
productdefinition.grapes.productname	0	Grapes	포도
productdefinition.hardcider.productname	0	Hard Cider	사과 발효주
productdefinition.headlights.productname	0	Headlights	전조등
productdefinition.heavyfabric.productname	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
productdefinition.heavypulp.productname	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
productdefinition.hops.productname	0	Hops	호프
productdefinition.ink.productname	0	Ink	잉크
productdefinition.interface.productname	0	Interface	컴퓨터 인터페이스
productdefinition.interiorbody.productname	0	Interior Body	자동차 내장재
productdefinition.interiorlining.productname	0	Interior Lining	내부 라이닝
productdefinition.ironore.productname	0	Iron Ore	철광석
productdefinition.leather.productname	0	Leather	가죽
productdefinition.leatherfurniture.productname	0	Leather Furniture	가죽 의자
productdefinition.lightbulb.productname	0	Light Bulbs	전구
productdefinition.lightfabric.productname	0	Light Fabric	얇은 옷감
productdefinition.marbles.productname	0	Marbles	구슬
productdefinition.milk.productname	0	Milk	우유
productdefinition.mutton.productname	0	Mutton	양고기
productdefinition.napkins.productname	0	Napkins	냅킨
productdefinition.newspapers.productname	0	Newspapers	신문
productdefinition.officefurniture.productname	0	Office Furniture	사무용 가구
productdefinition.oil.productname	0	Oil	석유
productdefinition.oliveoil.productname	0	Olive Oil	올리브유
productdefinition.olives.productname	0	Olives	올리브
productdefinition.orangejuice.productname	0	Orange Juice	오렌지 주스
productdefinition.oranges.productname	0	Oranges	오렌지
productdefinition.orangesoda.productname	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
productdefinition.oven.productname	0	Oven	오븐
productdefinition.paint.productname	0	Paint	페인트
productdefinition.paperroll.productname	0	Paper Roll	종이 롤
productdefinition.pizza.productname	0	Pizza	피자
productdefinition.plastic.productname	0	Plastic	플라스틱
productdefinition.plasticcutlery.productname	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
productdefinition.plasticfurniture.productname	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
productdefinition.potato.productname	0	Potato	감자
productdefinition.premadedinner.productname	0	Premade Dinner	도시락
productdefinition.printedpaper.productname	0	Printed Paper	인쇄된 종이
productdefinition.processor.productname	0	Processor	프로세서
productdefinition.punchcards.productname	0	Punch Cards	천공 카드
productdefinition.radiator.productname	0	Radiator	라디에이터
productdefinition.radioreceiver.productname	0	Radio Receiver	라디오 수신기
productdefinition.rawrubber.productname	0	Raw Rubber	생고무
productdefinition.refinedoil.productname	0	Refined Oil	정제된 석유
productdefinition.refrigerator.productname	0	Refrigerator	냉장고
productdefinition.reinforcedwall.productname	0	Reinforced Wall	강화된 벽
productdefinition.rollingchassis.productname	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
productdefinition.rubber.productname	0	Rubber	고무
productdefinition.rubbertubes.productname	0	Rubber Tubes	고무관
productdefinition.sand.productname	0	Sand	모래
productdefinition.sodawater.productname	0	Soda Water	탄산수
productdefinition.soup.productname	0	Soup	스프
productdefinition.steel.productname	0	Steel	강철
productdefinition.steelbarrel.productname	0	Steel Barrel	강철 드럼통
productdefinition.steelframe.productname	0	Steel Frame	강철 프레임
productdefinition.stovetop.productname	0	Stovetop	가스레인지 상부
productdefinition.sugar.productname	0	Sugar	설탕
productdefinition.summerclothes.productname	0	Summer Clothes	여름옷
productdefinition.teddybear.productname	0	Teddy Bear	테디베어
productdefinition.telephone.productname	0	Telephone	전화기
productdefinition.thincardboard.productname	0	Thin Cardboard	얇은 판지
productdefinition.tire.productname	0	Tire	타이어
productdefinition.toyfurniture.productname	0	Toy Furniture	장난감 가구
productdefinition.toytrainset.productname	0	Toy Train Set	장난감 기차세트
productdefinition.vegetables.productname	0	Vegetables	야채
productdefinition.vodka.productname	0	Vodka	보드카
productdefinition.waffles.productname	0	Waffles	와플
productdefinition.wallpanels.productname	0	Wall Panels	벽 패널
productdefinition.wheat.productname	0	Wheat	밀
productdefinition.wine.productname	0	Wine	와인
productdefinition.winterclothes.productname	0	Winter Clothes	겨울용 옷
productdefinition.wood.productname	0	Wood	목재
productdefinition.woodentrain.productname	0	Wooden Train	나무 기차
productdefinition.woodenbarrel.productname	0	Wooden Barrels	나무 통
productdefinition.woodenplanks.productname	0	Wooden Planks	나무 판자
productdefinition.wool.productname	0	Wool	양털
productdefinition.workclothes.productname	0	Work Clothes	작업복
productdefinition.yeast.productname	0	Yeast	효모
recipe.adhesive.title	0	Adhesive	접착제
recipe.apples.title	0	Apples	사과
recipe.applesmoothie.title	0	Apple Smoothie	애플 스무디
recipe.axles.title	0	Axles	차 축
recipe.bagofchips.title	0	Bag of Chips	칩 한봉지
recipe.beefstew.title	0	Beef Stew	소고기 스튜
recipe.beer.title	0	Beer	맥주
recipe.berries.title	0	Berries	베리
recipe.berrypie.title	0	Berry Pie	베리 파이
recipe.berrysmoothie.title	0	Berry Smoothie	베리 스무디
recipe.binaryswitcher.title	0	Binary Switcher	2진법 교환기
recipe.biofuel.title	0	Biofuel	바이오연료
recipe.bodychassis.title	0	Body Chassis	자동차 차대
recipe.books.title	0	Books	책
recipe.bottles.title	0	Bottles	병
recipe.brandy.title	0	Brandy	브랜디
recipe.bricks.title	0	Bricks	벽돌
recipe.burgers.title	0	Burgers	햄버거
recipe.buttons.title	0	Buttons	버튼
recipe.cannedfish.title	0	Canned Fish	물고기 통조림
recipe.cannedmutton.title	0	Canned Mutton	양고기 통조림
recipe.cans.title	0	Cans	통조림 캔
recipe.capacitors.title	0	Capacitors	콘덴서
recipe.cardboard.title	0	Cardboard	판지
recipe.carprototype.title	0	Car Prototype	자동차 시제품
recipe.carseat.title	0	Car Seat	자동차 시트
recipe.ceramics.title	0	Ceramics	세라믹
recipe.cheese.title	0	Cheese	치즈
recipe.chemicals.title	0	Chemicals	화공약품
recipe.chickendinner.title	0	Chicken Dinner	닭고기 정식
recipe.chickens.title	0	Chickens	닭고기
recipe.chickensoup.title	0	Chicken Soup	닭고기 스프
recipe.chocolatebar.title	0	Chocolate Bar	초콜릿 바
recipe.chocolatecake.title	0	Chocolate Cake	초콜릿 케이크
recipe.coalmine.title	0	Coal	석탄
recipe.cocoas.title	0	Cocoas	코코아
recipe.combustionengine.title	0	Combustion Engine	내연기관
recipe.computermemory.title	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
recipe.concrete.title	0	Concrete	콘크리트
recipe.cookedvegetables.title	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
recipe.coppermine.title	0	Copper	구리
recipe.coppertubing.title	0	Copper Tubing	구리관
recipe.copperwire.title	0	Copper Wire	구리선
recipe.cotton.title	0	Cotton	목화
recipe.cows.title	0	Cows	소
recipe.deluxebooks.title	0	Deluxe Books	고급 서적
recipe.dinnercontainer.title	0	Dinner Container	조리용 포장재
recipe.diodes.title	0	Diodes	다이오드
recipe.doll.title	0	Doll	인형
recipe.dollhouse.title	0	Doll House	인형집
recipe.dough.title	0	Dough	반죽
recipe.dye.title	0	Dye	염료
recipe.engineblock.title	0	Engine Block	엔진 블록
recipe.exteriorbody.title	0	Exterior Body	자동차 외장재
recipe.fibers.title	0	Fibers	섬유
recipe.firstcomputer.title	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
recipe.fish.title	0	Fish	물고기
recipe.fishandchips.title	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
recipe.flour.title	0	Flour	밀가루
recipe.fluff.title	0	Stuffing	솜
recipe.friedchicken.title	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
recipe.furniturebase(l).title	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
recipe.furniturebase(s).title	0	Furniture Base (S)	소형 가구 기초
recipe.gaspump.title	0	Gas	천연가스
recipe.glass.title	0	Glass	유리
recipe.glasstubes.title	0	Glass Tubes	유리 관
recipe.grainwhiskey.title	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
recipe.grapejuice.title	0	Grape Juice	포도 주스
recipe.grapes.title	0	Grapes	포도
recipe.hardcider.title	0	Hard Cider	사과 발효주
recipe.headlights.title	0	Headlights	전조등
recipe.heavyfabric.title	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
recipe.heavypulp.title	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
recipe.hops.title	0	Hops	호프
recipe.ink.title	0	Ink	잉크
recipe.interface.title	0	Interface	컴퓨터 인터페이스
recipe.interiorbody.title	0	Interior Body	자동차 내장재
recipe.interiorlining.title	0	Interior Lining	내부 라이닝
recipe.ironmine.title	0	Iron	강철
recipe.leatherfurniture.title	0	Leather Furniture	가죽 의자
recipe.lightbulb.title	0	Light Bulbs	전구
recipe.lightfabric.title	0	Light Fabric	얇은 옷감
recipe.lumberyard.title	0	Wood	목재
recipe.marbles.title	0	Marbles	구슬
recipe.napkins.title	0	Napkins	냅킨
recipe.newspapers.title	0	Newspapers	신문
recipe.officefurniture.title	0	Office Furniture	사무용 가구
recipe.oildrill.title	0	Oil	석유
recipe.oildrilloffshore.title	0	Oil	석유
recipe.oliveoil.title	0	Olive Oil	올리브유
recipe.olives.title	0	Olives	올리브
recipe.orangejuice.title	0	Orange Juice	오렌지 주스
recipe.oranges.title	0	Oranges	오렌지
recipe.orangesoda.title	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
recipe.oven.title	0	Oven	오븐
recipe.paints.title	0	Paints	페인트
recipe.paperroll.title	0	Paper Roll	종이 롤
recipe.pizza.title	0	Pizza	피자
recipe.plastic.title	0	Plastic	플라스틱
recipe.plasticcutlery.title	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
recipe.plasticfurniture.title	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
recipe.potatoes.title	0	Potatoes	감자
recipe.premadedinner.title	0	Premade Dinner	인스턴트 식사
recipe.printedpaper.title	0	Printed Paper	인쇄된 종이
recipe.processor.title	0	Processor	프로세서
recipe.punchcards.title	0	Punch Cards	천공 카드
recipe.radiator.title	0	Radiator	라디에이터
recipe.radioreceiver.title	0	Radio Receiver	라디오 수신기
recipe.rawrubber.title	0	Raw Rubber	생고무
recipe.refinedoil.title	0	Refined Oil	정제된 석유
recipe.refrigerator.title	0	Refrigerator	냉장고
recipe.reinforcedwall.title	0	Reinforced Wall	강화된 벽
recipe.rollingchassis.title	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
recipe.rubber.title	0	Rubber	고무
recipe.rubbertubes.title	0	Rubber Tubes	고무 관
recipe.sand.title	0	Sand	모래
recipe.sheep.title	0	Sheep	양
recipe.sodawater.title	0	Soda Water	탄산수
recipe.soup.title	0	Soup	스프
recipe.steel.title	0	Steel	강철
recipe.steelbarrels.title	0	Steel Barrels	강철 드럼통
recipe.steelframe.title	0	Steel Frame	강철 프레임
recipe.stovetop.title	0	Stovetop	가스레인지 상부
recipe.sugarcane.title	0	Sugarcane	사탕수수
recipe.summerclothes.title	0	Summer Clothes	여름용 옷
recipe.teddybear.title	0	Teddy Bear	테디 베어
recipe.telephone.title	0	Telephone	전화기
recipe.thincardboard.title	0	Thin Cardboard	얇은 판지
recipe.tire.title	0	Tire	타이어
recipe.toyfurniture.title	0	Toy Furniture	장난감 가구
recipe.toytrainset.title	0	Toy Train Set	장난감 열차 세트
recipe.vegetables.title	0	Vegetables	야채
recipe.vodka.title	0	Vodka	보드카
recipe.waffles.title	0	Waffles	와플
recipe.wallpanels.title	0	Wall Panels	벽 패널
recipe.waterwell.title	0	Water	물
recipe.wheat.title	0	Wheat	밀
recipe.wine.title	0	Wine	포도주
recipe.winterclothes.title	0	Winter Clothes	겨울용 옷
recipe.woodenbarrel.title	0	Wooden Barrels	나무 통
recipe.woodenplanks.title	0	Wooden Planks	나무 판자
recipe.woodentrain.title	0	Wooden Train	나무 열차
recipe.workclothes.title	0	Work Clothes	작업복
recipe.yeast.title	0	Yeast	효모settlementtier.bloatedtier.tiername	0	Bloated	거품경제
settlementtier.citytier.tiername	0	City	도시
settlementtier.hamlettier.tiername	0	Hamlet	아주 작은 마을
settlementtier.metropolistier.tiername	0	Metropolis	대도시
settlementtier.towntier.tiername	0	Town	중심가
settlementtier.villagetier.tiername	0	Village	마을
settlementtype.heavyindustrial.settlementtypename	0	Heavy Industrial	중공업
settlementtype.industrial.settlementtypename	0	Industrial	공업
settlementtype.rural.settlementtypename	0	Rural	농업
staticworldeventdata.aheadofschedule.eventname	0	Ahead of schedule	예정보다 빨리
staticworldeventdata.aheadofschedule.description	0	After some nice incentives, workers in Factories in a region have exceeded their normal production rate.	괜찮은 보너스를 받은 후, 한 지역의 공장 근로자들은 정상적인 생산 속도를 초과했습니다. 
staticworldeventdata.allhallowseve.eventname	0	All hallows eve	할로윈
staticworldeventdata.allhallowseve.description	0	Are you afraid of ghosts, goblins, and of things that go bump in the night? Everyone is trying to scare each other while looking for tasty treats	유령, 도깨비, 밤에 부딪히게 되는 뭐 그런 것들이 두렵습니까? 모두가 맛있는 간식을 찾으며 서로를 겁주려고 합니다. 
staticworldeventdata.badfish.eventname	0	Bad Fish	나쁜 물고기
staticworldeventdata.badfish.description	0	The song called 'Bad Fish' is top 1 on radio charts. The Fish market collapses!	'나쁜 물고기'라는 곡이 라디오 차트 1위를 차지했습니다. 물고기 시장이 붕괴했습니다! 
staticworldeventdata.badmaintenance.eventname	0	Bad Maintenance	유지관리 불량
staticworldeventdata.badmaintenance.description	0	The State has neglected roadways in a region. Traffic speed through this region is reduced	연방정부는 한 지역의 도로를 그대로 방치했습니다. 이 지역을 통과하는 차량의 이동속도가 감소합니다. 
staticworldeventdata.badpr.eventname	0	Bad PR	잘못된 광고
staticworldeventdata.badpr.description	0	Due to bad advertising, sales are going down. You're forced to lower the prices of your Products!	잘못된 광고로 인해서 매출이 감소하고 있습니다. 당신은 제품의 가격을 대부분 낮추어야만 합니다! 
staticworldeventdata.beachmonth.eventname	0	Beach Month	해변의 달
staticworldeventdata.beachmonth.description	0	Sun, sand and a cold drink in your hand is the recipe for an awesome getaway.	태양, 모래와 당신의 손에 들린 차가운 음료수는 멋진 휴가를 위한 레시피입니다. 
staticworldeventdata.beginningoftheyear.eventname	0	Beginning of the Year	새해
staticworldeventdata.beginningoftheyear.description	0	Rejoice! Another year has passed!	기뻐하십시오! 또 다른 해가 지났습니다!
staticworldeventdata.bestseller!.eventname	0	Best Seller!	베스트 셀러!
staticworldeventdata.bestseller!.description	0	A New issue of everyone's favorite fantasy series has hit the shelves!	모두가 좋아하는 판타지 시리즈의 신간이 출시되었습니다! 
staticworldeventdata.blizzard.eventname	0	Blizzard	눈폭풍
staticworldeventdata.blizzard.description	0	A Blizzard has wandered through a Region causing everything to slow down and for your people to turn up the thermostat... BRRRRRR!	눈폭풍이 지역을 방황하여 모든 것이 느려지고 사람들이 온도 조절 장치를 켭니다... 덜덜덜덜! 
staticworldeventdata.buildingdiscounted.eventname	0	Building Discounted!	건물 할인!
staticworldeventdata.buildingdiscounted.description	0	Placing more of this Building type just got a lot cheaper!	이 건물 유형을 더 많이 배치하면 훨씬 저렴해집니다! 
staticworldeventdata.canningspree.eventname	0	Canning Spree	통조림 열풍
staticworldeventdata.canningspree.description	0	Canning has become the new fad among the working class. Canned Goods and Cans have increased in Demand.	통조림은 노동계급 사이에 새로운 유행이 되었습니다. 통조림 및 통조림 캔 수요가 증가했습니다.
staticworldeventdata.catastrophicpollutionfailure.eventname	0	Catastrophic Failure	돌발적인 고장
staticworldeventdata.catastrophicpollutionfailure.description	0	Oh no! A Sub-standard part failed, and now one of your Factories is dumping pollution into the map. It should be fixed soon, but there is a mess!	오 이런! 하위 표준의 부품이 고장으로 지금 당신의 공장 중 하나가 맵에 공해 물질을 버리고 있습니다. 곧 고 고칠 수 있지만 엉망진창이군요!
staticworldeventdata.christmasseason.eventname	0	Christmas Season	크리스마스 시즌
staticworldeventdata.christmasseason.description	0	Shopping season has begun! Everyone is buying their loved ones gifts and showing how much they care for each other!	쇼핑 시즌이 시작되었습니다! 모두가 사랑하는 사람에게 선물을 주기위해 구매하며 서로를 얼마나 아끼는지 보여주고 있습니다! 
staticworldeventdata.coldsnap.eventname	0	Cold Snap	일시적인 한파
staticworldeventdata.coldsnap.description	0	Cold winds from the north are ravaging these lands, making it difficult to work in the open, and hurting our crops. We need new clothing to resist!	북쪽에서 불어오는 찬 바람이 이 땅을 황폐화시켜 야외에서 일하기 어렵게 만들고 농작물에 피해를 주고 있습니다. 추위를 견딜 새 옷이 필요합니다! 
staticworldeventdata.drought.eventname	0	Drought	가뭄
staticworldeventdata.drought.description	0	Water has been an issue for the Region, but now it has gotten even worse.	물은 이 지역에서 문제가 되었지만 지금은 더욱 더 악화되었습니다. 
staticworldeventdata.earthquake.eventname	0	Earthquake	지진
staticworldeventdata.earthquake.description	0	An earthquake has struck the area, making mining operations terribly dangerous.	지진이 지역을 강타하며 채광 작업이 끔찍하게 위험해졌습니다. 
staticworldeventdata.eggsaltation!.eventname	0	Eggsaltation!	계란 대이동!
staticworldeventdata.eggsaltation!.description	0	The time has come at last to ask the age-old question. Rabbits and eggs... how exactly?	드디어 해묵은 질문을 던질 때가 왔습니다. 토끼와 달걀(부활절을 의미함)... 정확히 뭘까요?
staticworldeventdata.expertmaintenance.eventname	0	Expert Maintenance	전문 유지보수
staticworldeventdata.expertmaintenance.description	0	The State overestimated the time to complete maintenance on the road, which means no reduction in traffic!	연방은 도로의 유지 보수를 끝마치는 데 걸리는 시간을 과대평가 했습니다. 이는 즉, 교통량이 줄어들지를 않는다는 의미입니다! 
staticworldeventdata.fall.eventname	0	Fall	가을
staticworldeventdata.fall.description	0	Fall is here	가을이 다가왔습니다
staticworldeventdata.fashiontrend(summer).eventname	0	Fashion Trend	패션 트렌드
staticworldeventdata.fashiontrend(summer).description	0	The latest fashion trends have made an item the latest must-have of the year!	최신 패션 트렌드로 인하여 올해의 필수 아이템을 만들어내었습니다! 
staticworldeventdata.fishingseason.eventname	0	Fishing Season	낚시 시즌
staticworldeventdata.fishingseason.description	0	Nothing like having nothing but a fishing pole, an open lake, and time to soothe your soul	낚싯대, 탁 트인 호수, 마음을 달래기 위한 시간에 이보다 좋은 건 없습니다. 
staticworldeventdata.fixerupper.eventname	0	Fixer Upper	허름한 집
staticworldeventdata.fixerupper.description	0	A wave of buildings has come up for sale at a great price!	파격적인 가격에 매물로 나온 건물들이 물밀듯이 나왔습니다!
staticworldeventdata.flood.eventname	0	Flood	홍수
staticworldeventdata.flood.description	0	A sudden flood has affected a Region. Water levels are higher, so water comes easy, but it is also making it harder for your farmers	갑작스런 홍수가 지역에 영향을 미쳤습니다. 수위가 높아 물을 쉽게 얻겠지만 당신의 농부들을 더 힘들게 만듭니다. 
staticworldeventdata.generalsadness.eventname	0	General Sadness	일반적인 슬픔
staticworldeventdata.generalsadness.description	0	A grave case of the blues affected your workers. Yikes!	심각한 우울증이 당신의 작업자들에게 영향을 끼쳤습니다. 이크!
staticworldeventdata.greenmonth.eventname	0	Green Month	녹색의 달
staticworldeventdata.greenmonth.description	0	The winter was hard, but now the snow is gone and it's time to clear out the cellars!	겨울은 힘들었지만 눈은 사라졌고 이제 지하저장고를 치울 시간입니다!
staticworldeventdata.harvestfestival.eventname	0	Harvest Festival	추석
staticworldeventdata.harvestfestival.description	0	Everyone is celebrating the bountiful harvest season! Grab the horn of plenty and gather the family, time to eat up before the winter months set in!	모두가 풍요로운 수확을 축하하고 있습니다! 풍요의 뿔을 움켜쥐고 가족들을 모아, 겨울이 찾아오기 전에 배불리 먹을 시간입니다! 
staticworldeventdata.healthcraze.eventname	0	Health Craze	건강 열풍
staticworldeventdata.healthcraze.description	0	A recent study has shown that eating nothing but Pizza and Burgers is unhealthy. Now everyone is running to the Farmer's Market for fresh food!	최근의 연구에 따르면 피자와 버거만 먹는 것은 건강에 좋지 않다고 합니다. 이제 모두가 신선한 음식을 찾아 농협으로 달려갑니다! 
staticworldeventdata.heatwave.eventname	0	Heat Wave	폭염
staticworldeventdata.heatwave.description	0	The warm vacation days are here at last! Enjoy the rest and relaxation!	따뜻한 휴가가 마침내 찾아 왔습니다! 여유와 휴식을 즐기십시오! 
staticworldeventdata.hurricane.eventname	0	Hurricane	허리케인
staticworldeventdata.hurricane.description	0	A massive hurricane with the same name as your uncle ravaged your Regions and is making life very unpleasant for everyone. Thanks Uncle!	당신의 삼촌과 같은 이름의 거대한 허리케인이 지역을 강타했으며 모두의 삶을 매우 불쾌하게 만들고 있습니다. 아주 고맙네요 삼촌! 
staticworldeventdata.inflation.eventname	0	Inflation	인플레이션
staticworldeventdata.inflation.description	0	Due to increased inflation, the State has increased the Interest of all loans.	인플레이션의 증가로 말미암아 연방은 모든 대출에 대한 이자 폭을 인상했습니다. 
staticworldeventdata.injuredemployee.eventname	0	Injured Employee	다친 직원
staticworldeventdata.injuredemployee.description	0	An employee has been badly injured and requires help with the medical attention before getting back to work.	직원이 중상을 입었으며 업무에 복귀하기 전까지는 치료가 필요합니다. 
staticworldeventdata.innovation.eventname	0	Innovation	혁신
staticworldeventdata.innovation.description	0	A new manufacturing process makes production easier for a specific item	신규 제조 공정을 통해 특정 제품을 보다 쉽게 생산할 수 있게 되었습니다. 
staticworldeventdata.insidertrading.eventname	0	Insider Trading	내부 거래
staticworldeventdata.insidertrading.description	0	One of your investors was caught doing insider trading, and now you need to pay a fine.	투자자 중 한 명이 내부 거래를 하다가 적발되었으며, 당신은 이에 벌금을 내야 합니다. 
staticworldeventdata.landauction.eventname	0	Land Auction	토지 경매
staticworldeventdata.landauction.description	0	Because of the excess of interest in the Region, a Settlement has increased their Permit cost.	지역에 대한 과도한 관심으로 인하여 정착지는 허가 비용을 올렸습니다. 
staticworldeventdata.letthemeatcake!.eventname	0	Let them eat Cake!	빵이 없으면 케이크를 먹으면 되지!
staticworldeventdata.letthemeatcake!.description	0	Recent trends are showing that cake is taking the dessert scene by storm! Move over pie, time for some cake!	최근의 트렌드는 케이크가 디저트 계를 강타하고 있음을 보여주고 있습니다! 파이를 치워버리고 케이크를 먹을 시간입니다! 
staticworldeventdata.locusts.eventname	0	Locusts	메뚜기떼
staticworldeventdata.locusts.description	0	A swarm of locusts has beset your farmers, destroying your crops and your growth	메뚜기 떼가 농작물과 키우던 것들을 파괴하며 당신의 농부들을 괴롭히고 있습니다. 
staticworldeventdata.marketcollapse.eventname	0	Market Collapse	시장 붕괴
staticworldeventdata.marketcollapse.description	0	Demand was decreased significantly. It will take some time for market to recover.	수요의 양이 현저히 줄어 들었습니다. 시장이 회복되기까지는 다소 시간이 걸릴 것입니다. 
staticworldeventdata.mayflowers.eventname	0	May Flowers	고진감래
staticworldeventdata.mayflowers.description	0	April Showers bring on May flowers. The planting season has begun and livestock growth is booming	고생 끝에 낙이 옵니다. 파종 시즌이 시작되고 가축이 성장하며 호황을 누립니다.
staticworldeventdata.minecollapse.eventname	0	Mine Collapse	광산 붕괴
staticworldeventdata.minecollapse.description	0	A Mine has collapsed causing a lot of damage. Until things are fixed, expect Production to be down.	광산이 무너져 많은 피해를 입었습니다. 상황이 해결될 때까지는 생산이 중단될 것임을 염두해 두십시오. 
staticworldeventdata.monthoflove.eventname	0	Month of Love	사랑의 달
staticworldeventdata.monthoflove.description	0	Bring out the Flowers and fancy wine, your significant other awaits you!	당신을 기다리고 있는 연인에게, 꽃다발과 고급 와인을 가지고 가세요!
staticworldeventdata.newcookbook.eventname	0	New Cookbook	신간 요리서적
staticworldeventdata.newcookbook.description	0	An all-new cookbook is on the market and is all the rage. A specific ingredient has now become a big demand item!	완전히 새로운 요리서적이 시장에 나와 있으며 이는 대세가 되었습니다. 특정 재료가 이제 큰 수요 품목이 되었습니다! 
staticworldeventdata.newmodel!.eventname	0	New Model!	뉴 모델!
staticworldeventdata.newmodel!.description	0	A new Model has come out and people are dying to get their hands on it	새로운 모델이 나왔으며 사람들은 그걸 손에 넣고 싶어 안달이 나 있습니다. 
staticworldeventdata.newregulation.eventname	0	New Regulation	신규 규제
staticworldeventdata.newregulation.description	0	The State has implemented a new regulation that will cost extra to maintain	연방은 유지 관리에 추가 비용이 드는 새로운 규정을 시행했습니다. 
staticworldeventdata.oilspill.eventname	0	Oil Spill	석유 유출
staticworldeventdata.oilspill.description	0	A Refinery has blown a seal on one of their major storage tanks, spilling Refined Oil everywhere. Clean up crews will have to get paid extra to clean it all up!	정제소가의 주요 저장 탱크 중 하나의 기밀부위가 터져나가면서 사방에 정제유를 쏟았습니다. 청소 직원은 이 모든 걸 청소하기 위해 추가 비용을 지불해야 합니다! 
staticworldeventdata.oktoberfest.eventname	0	Oktoberfest	옥토버페스트
staticworldeventdata.oktoberfest.description	0	Roll out the kegs, we'll have a barrel of fun!	신상 맥주통이 나왔습니다 정말로 즐겁겠군요!
staticworldeventdata.oldregulationlapsed.eventname	0	Old Regulation Lapsed	이전 법 규정 만료됨
staticworldeventdata.oldregulationlapsed.description	0	The State has repealed an old regulation that makes your job a lot easier	연방에서 당신의 구인을 훨씬 쉽게 만들어주기 위해 오래된 법 규정을 폐지했습니다. 
staticworldeventdata.payraise.eventname	0	Pay Raise	임금 인상
staticworldeventdata.payraise.description	0	A Region has voted to increase the pay of its Citizens	지역에서 시민들의 봉급을 인상하기로 투표 했습니다.
staticworldeventdata.pizzaparty!.eventname	0	Pizza Party!	피자 파티!
staticworldeventdata.pizzaparty!.description	0	Your favorite sports event is happening this month, and everyone loves Pizzas and sports!	이번 달에 여러분이 가장 좋아하는 스포츠 이벤트가 개최되며, 모두가 피자와 스포츠를 좋아합니다! 
staticworldeventdata.redistribute.eventname	0	Redistribute	재분배
staticworldeventdata.redistribute.description	0	The State has given you an opportunity to redistribute your loans.	연방이 당신에게 대출을 재분배할 기회를 주었습니다. 
staticworldeventdata.researchbreakthrough.eventname	0	Research Breakthrough	연구 혁신
staticworldeventdata.researchbreakthrough.description	0	Research speed up by 25%	연구 속도가 25% 상승합니다
staticworldeventdata.researchgrant.eventname	0	Research Grant	연구 보조금
staticworldeventdata.researchgrant.description	0	You have applied for a Grant to allow you to research into new Products and Production Methods.	당신은 새로운 제품 및 생산 방법을 연구할 수 있도록 보조금을 신청했습니다
staticworldeventdata.roadconstruction.eventname	0	Road Construction	도로 건설
staticworldeventdata.roadconstruction.description	0	There are four seasons; Winter, Road Construction, Road Construction, and Road Construction.	여기에는 사계절이 있습니다. 겨울, 도로 건설, 도로 건설 그리고 도로 건설. 
staticworldeventdata.school'sout!.eventname	0	School's Out!	방학이다!
staticworldeventdata.school'sout!.description	0	The kids are out of school and now is the time for family gatherings	아이들은 학교를 쉬며 지금은 가족 모임을 위한 적당한 때입니다. 
staticworldeventdata.settlementleveledup.eventname	0	{0} has advanced to {1} tier	{0}이/가 {1} 티어로 올라갔습니다. 
staticworldeventdata.settlementleveledup.description	0	Settlement {0} has grown and new shops were placed.	정착지 {0}이/가 성장했으며 새로운 상점이 생겼습니다. 
staticworldeventdata.spring.eventname	0	Spring	봄
staticworldeventdata.spring.description	0	Spring is here	봄이 왔습니다
staticworldeventdata.starvation.eventname	0	Starvation	기아
staticworldeventdata.starvation.description	0	Lack of food products causes starvation!	식량 부족은 기아를 유발합니다! 
staticworldeventdata.statebuyin.eventname	0	State Buy In	연방 구매
staticworldeventdata.statebuyin.description	0	The State is in desperate need for a Raw Resource for a future project. Sell while you can!	연방은 미래 프로젝트를 위한 원자재가 절실히 필요합니다. 팔 수 있을 때 파십시오! 
staticworldeventdata.statesale.eventname	0	State Sale	연방 판매
staticworldeventdata.statesale.description	0	The State has an overabundance of a Raw Resource, and they decided to sell off their excess at a discounted Price.	연방에서 원자재가 너무 많아 초과분을 할인된 가격에 매각하기로 결정했습니다. 
staticworldeventdata.stockbundleacquired.eventname	0	Stock Bundle Acquired	주식 묶음 획득
staticworldeventdata.stockbundleacquired.description	0	A stock bundle of your company was acquired.\nYou have {0} left. If all your stocks are acquired by the same competitor it will be game over!	당사의 주식 번들을 획득했습니다.\n{0}개가 남았습니다. 경쟁사가 귀하의 모든 주식을 인수하면 게임이 끝납니다! 
staticworldeventdata.summer.eventname	0	Summer	여름
staticworldeventdata.summer.description	0	Summer is here	여름이 왔습니다
staticworldeventdata.taxbreak.eventname	0	Tax Break	세금 감면
staticworldeventdata.taxbreak.description	0	A Region has given you a small tax break to reward you for years of being part of the community	지역은 커뮤니티의 일원이 된 당신의 수년간에 대한 보상으로 약간의 세금 감면혜택을 제공했습니다. 
staticworldeventdata.unionstrike.eventname	0	Union Strike	파업
staticworldeventdata.unionstrike.description	0	Unsatisfied Unions have caused your workers to go on strike	불만족스러웠던 노동조합은 당신의 노동자들이 파업에 동참하게 만들었습니다. 
staticworldeventdata.winter.eventname	0	Winter	겨울
staticworldeventdata.winter.description	0	Winter is here.	겨울이 왔습니다
staticworldeventdata.workman'sgrant.eventname	0	Workman's Grant	노동자 보조금
staticworldeventdata.workman'sgrant.description	0	You are getting a monthly stipend from a Government Program to allow you to hire more workers.	당신은 더 많은 직원을 고용할 수 있도록 정부 프로그램 으로부터 월 급여를 받고 있습니다. 
techtreebuildingunlock.airpurifier.unlockname	0	Air Purifier	공기 청정기
techtreebuildingunlock.airpurifier.description	0	Can build Air Purifiers	공기 청정기를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.brewery&distillery.unlockname	0	Brewery & Distillery	양조장 & 증류소
techtreebuildingunlock.carprototypefacility.unlockname	0	Car Prototype Facility	시제 자동차 공장
techtreebuildingunlock.carprototypefacility.description	0	Can build Car Prototype Facility	시제 자동차 공장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.carpentry.unlockname	0	Carpentry	목공소
techtreebuildingunlock.chemicalscrubber.unlockname	0	Chemical Scrubber	화학 집진기  
techtreebuildingunlock.chemicalscrubber.description	0	Can build Chemical Scrubbers	화학 집진기를 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.coalmine.unlockname	0	Coal Mine	석탄 광산
techtreebuildingunlock.coppermine.unlockname	0	Copper Mine	구리 광산
techtreebuildingunlock.cropfarm.unlockname	0	Crop Farm	작물 농장
techtreebuildingunlock.drinksfactory.unlockname	0	Drinks Factory	음료 공장
techtreebuildingunlock.electro-mechanicalfactory.unlockname	0	Electro-mechanical Factory	전자기기 공장
techtreebuildingunlock.electro-mechanicalfactory.description	0	Can build Electro-mechanical Factory	전자기기 공장을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.fishermanpier.unlockname	0	Fisherman Pier	어업 부두
techtreebuildingunlock.foodfactory.unlockname	0	Food Factory	식품 공장
techtreebuildingunlock.gaspump.unlockname	0	Gas Pump	가스 펌프
techtreebuildingunlock.glassworks&smelter.unlockname	0	Glassworks & Smelter	유리제조 & 제련소	
techtreebuildingunlock.homegoodsfactory.unlockname	0	Home Goods Factory	가전제품 공장
techtreebuildingunlock.ironmine.unlockname	0	Iron Mine	철 광산
techtreebuildingunlock.livestockfarm.unlockname	0	Livestock Farm	축산 농장
techtreebuildingunlock.lumberyard.unlockname	0	Lumberyard	제재소
techtreebuildingunlock.offshoreoildrill.unlockname	0	Offshore Oil Drill	해저 석유 시추
techtreebuildingunlock.oildrill.unlockname	0	Oil Drill	석유 시추
techtreebuildingunlock.orchard.unlockname	0	Orchard	과수원
techtreebuildingunlock.papermill.unlockname	0	Papermill	제지공장
techtreebuildingunlock.petrochemicalplant.unlockname	0	Petrochemical Plant	석유화학공장
techtreebuildingunlock.plantation.unlockname	0	Plantation	플랜테이션
techtreebuildingunlock.preservationfactory.unlockname	0	Preservation Factory	보존식품 공장
techtreebuildingunlock.sandcollector.unlockname	0	Sand Collector	모래 수집기
techtreebuildingunlock.textilefactory.unlockname	0	Textile Factory	방직 공장
techtreebuildingunlock.toyfactory.unlockname	0	Toy Factory	장난감 공장
techtreebuildingunlock.watertower.unlockname	0	Irrigation Tower	관개 탑
techtreebuildingunlock.watertower.description	0	Can build Irrigation Towers	관개 탑을 건설할 수 있습니다
techtreebuildingunlock.waterwell.unlockname	0	Water Well	지하수 관정
techtreebuildingunlock.watertreatmentplant.unlockname	0	Water Treatment Plant	정수처리장
techtreebuildingunlock.watertreatmentplant.description	0	Can build Water Treatment Plants	정수처리장을 건설할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.adhesive.unlockname	0	Adhesive	접착제
techtreerecipeunlock.adhesive.description	0	Able to produce Adhesive at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 접착제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.applesmoothie.unlockname	0	Apple Smoothie	사과 스무디
techtreerecipeunlock.applesmoothie.description	0	Able to produce Apple Smoothie at Drinks Factory.	음료 공장에서 사과 스무디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.apples.unlockname	0	Apples	사과
techtreerecipeunlock.apples.description	0	Able to produce Apples at Orchard.	과수원에서 사과를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bagofchips.unlockname	0	Bag of Chips	칩 한봉지
techtreerecipeunlock.bagofchips.description	0	Able to produce Bag Of Chips at Preservation Factory.	보존식품 공장에서 칩 한봉지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.beefstew.unlockname	0	Beef Stew	소고기 스튜
techtreerecipeunlock.beefstew.description	0	Able to produce Beef Stew at Food Factory.	식품 공장에서 소고기 스튜를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.beer.unlockname	0	Beer	맥주
techtreerecipeunlock.beer.description	0	Able to produce Beer at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 맥주를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berries.unlockname	0	Berries	베리
techtreerecipeunlock.berries.description	0	Able to produce Berries at Plantation.	플랜테이션에서 베리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berrysmoothie.unlockname	0	Berry Smoothie	베리 스무디
techtreerecipeunlock.berrysmoothie.description	0	Able to produce Berry Smoothie at Drinks Factory.	음료 공장에서 베리 스무디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.biofuel.unlockname	0	Biofuel	바이오연료
techtreerecipeunlock.biofuel.description	0	Able to produce Biofuel at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 바이오연료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.books.unlockname	0	Books	책
techtreerecipeunlock.books.description	0	Able to produce Books at Papermill.	제지공장에서 책을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bottles.unlockname	0	Bottles	병
techtreerecipeunlock.bottles.description	0	Able to produce Bottles at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 병을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.brandy.unlockname	0	Brandy	브랜디
techtreerecipeunlock.brandy.description	0	Able to produce Brandy at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 브랜디를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bricks.unlockname	0	Bricks	벽돌
techtreerecipeunlock.bricks.description	0	Able to produce Bricks at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 벽돌을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.burgers.unlockname	0	Burgers	햄버거
techtreerecipeunlock.burgers.description	0	Able to produce Burgers at Food Factory.	식품 공장에서 햄버거를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cannedfish.unlockname	0	Canned Fish	물고기 통조림
techtreerecipeunlock.cannedfish.description	0	Able to produce Canned Fish at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 물고기 통조림을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cannedmutton.unlockname	0	Canned Mutton	양고기 통조림
techtreerecipeunlock.cannedmutton.description	0	Able to produce Canned Mutton at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 양고기 통조림을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cans.unlockname	0	Cans	통조림 캔
techtreerecipeunlock.cans.description	0	Able to produce Cans at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 통조림 캔을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carseat.unlockname	0	Car Seat	자동차 시트
techtreerecipeunlock.carseat.description	0	Able to produce Car Seat at Carpentry.	목공소에서 자동차 시트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cardboard.unlockname	0	Cardboard	판지
techtreerecipeunlock.cardboard.description	0	Able to produce Cardboard at Papermill.	제지공장에서 판지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.ceramics.unlockname	0	Ceramics	세라믹
techtreerecipeunlock.ceramics.description	0	Able to produce Ceramics at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 세라믹을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cheese.unlockname	0	Cheese	치즈
techtreerecipeunlock.cheese.description	0	Able to produce Cheese at Food Factory.	식품 공장에서 치즈를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chemicals.unlockname	0	Chemicals	화공약품
techtreerecipeunlock.chemicals.description	0	Able to produce Chemicals at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 화공약품을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickensoup.unlockname	0	Chicken Soup	닭고기 스프
techtreerecipeunlock.chickensoup.description	0	Able to produce Chicken Soup at Preservation Factory.	보존 식품 공장에서 닭고기 스프를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickens.unlockname	0	Chickens	닭고기
techtreerecipeunlock.chickens.description	0	Able to produce Chicken Meat and Eggs at Livestock Farm.	축산 농장에서 닭고기 및 달걀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chocolatebar.unlockname	0	Chocolate Bars	초콜릿 바
techtreerecipeunlock.chocolatebar.description	0	Able to produce Chocolate Bars at Food Factory.	식품 공장에서 초콜릿 바를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.chocolatecake.unlockname	0	Chocolate Cakes	초콜릿 케이크
techtreerecipeunlock.chocolatecake.description	0	Able to produce Chocolate Cakes at Food Factory.	식품 공장에서 초콜릿 케이크를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coal.unlockname	0	Coal Mine	석탄 광산
techtreerecipeunlock.coal.description	0	Able to produce Coal at Coal Mine.	석탄 광산에서 석탄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cocoa.unlockname	0	Cocoas	코코아
techtreerecipeunlock.cocoa.description	0	Able to produce Cocoas at Plantation.	플랜테이션에서 코코아를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.concrete.unlockname	0	Concrete	콘크리트
techtreerecipeunlock.concrete.description	0	Able to produce Concrete at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 콘크리트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.copper.unlockname	0	Copper	구리
techtreerecipeunlock.copper.description	0	Able to produce Copper at Copper Mine.	구리 광산에서 구리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coppertubing.unlockname	0	Copper Tubing	구리 관
techtreerecipeunlock.coppertubing.description	0	Able to produce Copper Tubing at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 구리 관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.copperwire.unlockname	0	Copper Wires	구리 선
techtreerecipeunlock.copperwire.description	0	Able to produce Copper Wires at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 구리 선을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cotton.unlockname	0	Cotton Field	목화 밭
techtreerecipeunlock.cotton.description	0	Able to produce Cotton at Plantation.	플랜테이션에서 목화를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cows.unlockname	0	Cows	소
techtreerecipeunlock.cows.description	0	Able to produce Beef, Leather and Milk at Livestock Farm.	축산 농장에서 소고기, 가죽 및 우유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.deluxebooks.unlockname	0	Deluxe Books	고급 서적
techtreerecipeunlock.deluxebooks.description	0	Able to produce Deluxe Books at Papermill.	제지공장에서 고급 서적을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.diodes.unlockname	0	Diodes	다이오드
techtreerecipeunlock.diodes.description	0	Able to produce Diodes at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 다이오드를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.doll.unlockname	0	Doll	인형
techtreerecipeunlock.doll.description	0	Able to produce Toy Doll at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 인형을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dollhouse.unlockname	0	Dollhouse	인형 집
techtreerecipeunlock.dollhouse.description	0	Able to produce Dollhouse at the Toy Factory.	장난감 공장에서 인형 집을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dough.unlockname	0	Dough	반죽
techtreerecipeunlock.dough.description	0	Able to produce Dough at Food Factory.	식품 공장에서 반죽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dye.unlockname	0	Dye	염료
techtreerecipeunlock.dye.description	0	Able to produce Dye at Textile Factory.	방직 공장에서 염료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fibers.unlockname	0	Fibers	섬유
techtreerecipeunlock.fibers.description	0	Able to produce Fibers at Textile Factory.	방직 공장에서 섬유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fish.unlockname	0	Fish Harvester	물고기 채집기
techtreerecipeunlock.fish.description	0	Able to produce Fish at Fisherman Pier.	어업 부두에서 물고기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fishandchips.unlockname	0	Fish and Chips	피쉬 앤 칩스
techtreerecipeunlock.fishandchips.description	0	Able to produce Fish and Chips at Food Factory.	식품 공장에서 피쉬 앤 칩스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.flour.unlockname	0	Flour	밀가루
techtreerecipeunlock.flour.description	0	Able to produce Flour at Food Factory.	식품 공장에서 밀가루를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.fluff.unlockname	0	Stuffing	솜
techtreerecipeunlock.fluff.description	0	Able to produce Stuffing at the Toy Factory.	장난감 공장에서 솜을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.furniturebase(l).unlockname	0	Furniture Base (L)	대형 가구 기초
techtreerecipeunlock.furniturebase(l).description	0	Able to produce Furniture Base (L) at Carpentry.	목공소에서 대형 가구 기초를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.furniturebases(s).unlockname	0	Furniture Bases (S)	소형 가구 기초
techtreerecipeunlock.furniturebases(s).description	0	Able to produce Furniture Bases (S) at Carpentry.	목공소에서 소형 가구 기초를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.gas.unlockname	0	Gas	천연가스
techtreerecipeunlock.gas.description	0	Able to produce Gas at Gas Pump.	가스 펌프에서 천연가스를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.glass.unlockname	0	Glass	유리
techtreerecipeunlock.glass.description	0	Able to produce Glass at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소 에서 유리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.grainwhiskey.unlockname	0	Grain Whiskey	곡물 위스키
techtreerecipeunlock.grainwhiskey.description	0	Able to produce Grain Whiskey at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소에서 곡물 위스키를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.grapejuice.unlockname	0	Grape Juice	포도 주스
techtreerecipeunlock.grapejuice.description	0	Able to produce Grape Juice at Drinks Factory.	음료 공장에서 포도 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.grapes.unlockname	0	Grapes	포도
techtreerecipeunlock.grapes.description	0	Able to produce Grapes at Orchard.	과수원에서 포도를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.hardcider.unlockname	0	Hard Cider	사과 발효주
techtreerecipeunlock.hardcider.description	0	Able to produce Hard Cider at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 사과 발효주를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.headlights.unlockname	0	Headlights	전조등
techtreerecipeunlock.headlights.description	0	Able to produce Headlights at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전조등을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.heavyfabric.unlockname	0	Heavy Fabric	두꺼운 옷감
techtreerecipeunlock.heavyfabric.description	0	Able to produce Heavy Fabric at Textile Factory.	방직 공장에서 두꺼운 옷감을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavypulp.unlockname	0	Heavy Pulp	헤비 펄프
techtreerecipeunlock.heavypulp.description	0	Able to produce Heavy Pulp at Papermill.	제지공장에서 헤비 펄프를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.hops.unlockname	0	Hops	호프
techtreerecipeunlock.hops.description	0	Able to produce Hops at Crop Farm.	작물농장에서 호프를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.ink.unlockname	0	Ink	잉크
techtreerecipeunlock.ink.description	0	Able to produce Ink at Papermill.	제지공장에서 잉크를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.interiorlining.unlockname	0	Interior Lining	내부 라이닝
techtreerecipeunlock.interiorlining.description	0	Able to produce Interior Lining at Textile Factory.	방직 공장에서 내부 라이닝을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.iron.unlockname	0	Iron	철광석
techtreerecipeunlock.iron.description	0	Able to produce Iron at Iron Mine.	철 광산에서 철광석을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.leatherfurniture.unlockname	0	Leather Furniture	가죽 의자
techtreerecipeunlock.leatherfurniture.description	0	Able to produce Leather Furniture at Carpentry.	목공소에서 가죽 의자를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.lightbulb.unlockname	0	Light Bulbs	전구
techtreerecipeunlock.lightbulb.description	0	Able to produce Light Bulbs at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightfabric.unlockname	0	Light Fabric	얇은 옷감
techtreerecipeunlock.lightfabric.description	0	Able to produce Light Fabric at Textile Factory.	방직 공장에서 얇은 옷감을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.marbles.unlockname	0	Marbles	구슬
techtreerecipeunlock.marbles.description	0	Able to produce Marbles at the Toy Factory.	장난감 공장에서 구슬을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.napkins.unlockname	0	Napkins	냅킨
techtreerecipeunlock.napkins.description	0	Able to produce Napkins at Textile Factory.	방직 공장에서 냅킨을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.newspapers.unlockname	0	Newspapers	신문
techtreerecipeunlock.newspapers.description	0	Able to produce Newspapers at Papermill.	제지공장에서 신문을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.officefurniture.unlockname	0	Office Furniture	사무용 가구
techtreerecipeunlock.officefurniture.description	0	Able to produce Office Furniture at Carpentry.	목공소에서 사무용 가구를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.oil.unlockname	0	Oil	석유
techtreerecipeunlock.oil.description	0	Able to produce Oil at Oil Drill and Offshore Oil Drill.	석유 시추기 및 해상 석유 시추기에서 석유를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oliveoil.unlockname	0	Olive Oil	올리브유
techtreerecipeunlock.oliveoil.description	0	Able to produce Olive Oil at Food Factory.	식품 공장에서 올리브
techtreerecipeunlock.olives.unlockname	0	Olives	올리브
techtreerecipeunlock.olives.description	0	Able to produce Olives at Orchard.	과수원에서 올리브를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.orangejuice.unlockname	0	Orange Juice	오렌지 주스
techtreerecipeunlock.orangejuice.description	0	Able to produce Orange Juice at Drinks Factory.	음료 공장에서 오렌지 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.orangesoda.unlockname	0	Orange Soda	오렌지 탄산음료
techtreerecipeunlock.orangesoda.description	0	Able to produce Orange Soda at Drinks Factory.	음료 공장에서 오렌지 주스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oranges.unlockname	0	Orange Field	오렌지 필드
techtreerecipeunlock.oranges.description	0	Able to produce Oranges at Orchard.	과수원에서 오렌지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.oven.unlockname	0	Ovens	오븐
techtreerecipeunlock.oven.description	0	Able to produce Ovens at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 오븐을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.paint.unlockname	0	Paint	페인트
techtreerecipeunlock.paint.description	0	Able to produce Paint at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 페인트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.paperroll.unlockname	0	Paper Roll	종이 롤
techtreerecipeunlock.paperroll.description	0	Able to produce Paper Roll at Papermill.	제지공장에서 종이 롤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.pizza.unlockname	0	Pizza	피자
techtreerecipeunlock.pizza.description	0	Able to produce Pizza at Food Factory.	식품 공장에서 피자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plastic.unlockname	0	Plastic	플라스틱
techtreerecipeunlock.plastic.description	0	Able to produce Plastic at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 플라스틱을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plasticfurniture.unlockname	0	Plastic Furniture	플라스틱 가구
techtreerecipeunlock.plasticfurniture.description	0	Able to produce Plastic Furniture at Carpentry.	목공소에서 플라스틱 가구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.potatoes.unlockname	0	Potato	감자
techtreerecipeunlock.potatoes.description	0	Able to produce Potato at Crop Farm.	작물농장에서 감자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.printedpaper.unlockname	0	Printed Paper	인쇄된 종이
techtreerecipeunlock.printedpaper.description	0	Able to produce Printed Paper at Papermill.	제지공장에서 인쇄된 종이를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.radiator.unlockname	0	Radiator	라디에이터
techtreerecipeunlock.radiator.description	0	Able to produce Radiator at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 라디에이터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.radioreceiver.unlockname	0	Radio Receivers	라디오 수신기
techtreerecipeunlock.radioreceiver.description	0	Able to produce Radio Receivers at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 라디오 수신기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rawrubber.unlockname	0	Raw Rubber	생고무
techtreerecipeunlock.rawrubber.description	0	Able to produce Raw Rubber at Orchard.	과수원에서 생고무를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.refinedoil.unlockname	0	Refined Oil	정제된 석유
techtreerecipeunlock.refinedoil.description	0	Able to produce Refined Oil at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 정제된 석유를 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.refrigerator.unlockname	0	Refrigerators	냉장고
techtreerecipeunlock.refrigerator.description	0	Able to produce Refrigerators at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 냉장고를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.reinforcedwall.unlockname	0	Reinforced Wall	강화된 벽
techtreerecipeunlock.reinforcedwall.description	0	Able to produce Reinforced Wall at Carpentry.	목공소에서 강홛된 벽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rubber.unlockname	0	Rubber	고무
techtreerecipeunlock.rubber.description	0	Able to produce Rubber at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 고무를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.rubbertubes.unlockname	0	Rubber Tubes	고무 관
techtreerecipeunlock.rubbertubes.description	0	Able to produce Rubber Tubes at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 고무 관을 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.sand.unlockname	0	Sand	모래
techtreerecipeunlock.sand.description	0	Able to produce Sand at Sand Collector.	모래 수집기에서 모래를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.sheep.unlockname	0	Sheep	양
techtreerecipeunlock.sheep.description	0	Able to produce Mutton and Wool at Livestock Farm.	축산 농장에서 양고기와 양털을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.sodawater.unlockname	0	Soda Water	탄산수
techtreerecipeunlock.sodawater.description	0	Able to produce Soda Water at Drinks Factory.	음료 공장에서 탄산수를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.soup.unlockname	0	Soup	스프
techtreerecipeunlock.soup.description	0	Able to produce Soup at Preservation Factory.	보존식품 공장에서 스프를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steel.unlockname	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.steel.description	0	Able to produce Steel at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelbarrels.unlockname	0	Steel Barrels	강철 드럼통
techtreerecipeunlock.steelbarrels.description	0	Able to produce Steel Barrels at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철 드럼통을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelframe.unlockname	0	Steel Frame	강철 프레임
techtreerecipeunlock.steelframe.description	0	Able to produce Steel Frame at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 강철 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.stovetop.unlockname	0	Stovetops	가스레인지 상부
techtreerecipeunlock.stovetop.description	0	Able to produce Stovetops at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 가스레인지 상부를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.sugar.unlockname	0	Sugarcane Field	사탕수수밭
techtreerecipeunlock.sugar.description	0	Able to produce Sugar at Plantation.	플랜테이션에서 설탕을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.summerclothes.unlockname	0	Summer Clothes	여름용 옷
techtreerecipeunlock.summerclothes.description	0	Able to produce Summer Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 여름용 옷을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.teddybear.unlockname	0	Teddy Bear	테디베어
techtreerecipeunlock.teddybear.description	0	Able to produce Teddy Bear at the Toy Factory.	장난감 공장에서 테디베어를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.telephone.unlockname	0	Telephones	전화기
techtreerecipeunlock.telephone.description	0	Able to produce Telephones at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 전화기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thincardboard.unlockname	0	Thin Cardboard	얇은 판지
techtreerecipeunlock.thincardboard.description	0	Able to produce Thin Cardboard at Papermill.	제지공장에서 얇은 판지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tire.unlockname	0	Tire	타이어
techtreerecipeunlock.tire.description	0	Able to produce Tire at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 타이어를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.toyfurniture.unlockname	0	Toy Furniture	장난감 가구
techtreerecipeunlock.toyfurniture.description	0	Able to produce Toy Furniture at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 가구를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.toytrainset.unlockname	0	Toy Train Set	장난감 열차 세트
techtreerecipeunlock.toytrainset.description	0	Able to produce Toy Train Set at the Toy Factory.	장난감 공장에서 장난감 열차 세트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.vegetables.unlockname	0	Vegetable Field	야채밭
techtreerecipeunlock.vegetables.description	0	Able to produce Vegetables at Crop Farm.	작물농장에서 야채를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.vodka.unlockname	0	Vodka	보드카
techtreerecipeunlock.vodka.description	0	Able to produce Vodka at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 보드카를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.waffles.unlockname	0	Waffles	와플
techtreerecipeunlock.waffles.description	0	Able to produce Waffles at Food Factory.	식품 공장에서 와플을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wallpanels.unlockname	0	Wall Panels	벽 패널
techtreerecipeunlock.wallpanels.description	0	Able to produce Wall Panels at Carpentry.	목공소에서 벽 패널을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wheat.unlockname	0	Wheat Field	밀밭
techtreerecipeunlock.wheat.description	0	Able to produce Wheat at Crop Farm.	작물농장에서 밀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wine.unlockname	0	Wine	와인
techtreerecipeunlock.wine.description	0	Able to produce Wine at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 와인을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.winterclothes.unlockname	0	Winter Clothes	겨울용 옷
techtreerecipeunlock.winterclothes.description	0	Able to produce Winter Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 겨울용 옷을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.wood.unlockname	0	Wood	목재
techtreerecipeunlock.wood.description	0	Able to produce Wood at Lumberyard.	제재소에서 목재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodenbarrels.unlockname	0	Wooden Barrels	나무 통
techtreerecipeunlock.woodenbarrels.description	0	Able to produce Wooden Barrels at Carpentry.	목공소에서 나무통을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodenplanks.unlockname	0	Wooden Planks	나무 판자
techtreerecipeunlock.woodenplanks.description	0	Able to produce Wooden Planks at Carpentry.	목공소에서 나무판자를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.woodentrain.unlockname	0	Wooden Train	목재 열차
techtreerecipeunlock.woodentrain.description	0	Able to produce Wooden Train at the Toy Factory.	장난감 공장에서 목재 열차를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.workclothes.unlockname	0	Work Clothes	작업복
techtreerecipeunlock.workclothes.description	0	Able to produce Work Clothes at Textile Factory.	방직 공장에서 작업복을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.yeast.unlockname	0	Yeast	효모
techtreerecipeunlock.yeast.description	0	Able to produce Yeast at Brewery & Distillery.	양조장 & 증류소 에서 효모를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.axles.unlockname	0	Axles	차 축
techtreerecipeunlock.axles.description	0	Able to produce Axles at Automotive Factory.	자동차 공장에서 차 축을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.berrypie.unlockname	0	Berry Pie	베리 파이
techtreerecipeunlock.berrypie.description	0	Able to produce Berry Pie at Food Factory.	식품 공장에서 베리 파이를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.binaryswitcher.unlockname	0	Binary Switcher	2진법 교환기
techtreerecipeunlock.binaryswitcher.description	0	Able to produce Binary Switcher at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 2진법 교환기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bodychassis.unlockname	0	Body Chassis	자동차 차대
techtreerecipeunlock.bodychassis.description	0	Able to produce Body Chassis at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 차대를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.buttons.unlockname	0	Buttons	버튼
techtreerecipeunlock.buttons.description	0	Able to produce Buttons at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 버튼을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.capacitors.unlockname	0	Capacitors	콘덴서
techtreerecipeunlock.capacitors.description	0	Able to produce Capacitors at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 콘덴서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carprototype.unlockname	0	Car Prototype	시제 자동차
techtreerecipeunlock.carprototype.description	0	Able to produce Car Prototype at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 시제 자동차를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.chickendinner.unlockname	0	Chicken Dinner	닭고기 정식
techtreerecipeunlock.chickendinner.description	0	Able to produce Chicken Dinner at Food Factory.	식품 공장에서 닭고기 정식을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.combustionengine.unlockname	0	Combustion Engine	내연기관
techtreerecipeunlock.combustionengine.description	0	Able to produce Combustion Engine at Automotive Factory.	자동차 공장에서 내연기관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.computermemory.unlockname	0	Computer Memory	컴퓨터 메모리
techtreerecipeunlock.computermemory.description	0	Able to produce Computer Memory at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 컴퓨터 메모리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cookedvegetables.unlockname	0	Cooked Vegetables	조리된 야채
techtreerecipeunlock.cookedvegetables.description	0	Able to produce Cooked Vegetables at Food Factory.	식품 공장에서 조리된 야채를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.dinnercontainer.unlockname	0	Dinner Container	조리용 포장재
techtreerecipeunlock.dinnercontainer.description	0	Able to produce Dinner Container at Papermill.	제지공장에서 조리용 포장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.engineblock.unlockname	0	Engine Block	엔진 블록
techtreerecipeunlock.engineblock.description	0	Able to produce Engine Block at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 엔진 블록을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.exteriorbody.unlockname	0	Exterior Body	자동차 외장재
techtreerecipeunlock.exteriorbody.description	0	Able to produce Exterior Body at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 외장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.firstcomputer.unlockname	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
techtreerecipeunlock.firstcomputer.description	0	Able to produce First Computer at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 첫번째 컴퓨터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.friedchicken.unlockname	0	Fried Chicken	프라이드 치킨
techtreerecipeunlock.friedchicken.description	0	Able to produce Fried Chicken at Food Factory.	식품 공장에서 프라이드 치킨을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.glasstubes.unlockname	0	Glass Tubes	유리 관
techtreerecipeunlock.glasstubes.description	0	Able to produce Glass Tubes at Glassworks & Smelter.	유리제조 & 제련소에서 유리 관을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.interface.unlockname	0	Interface	인터페이스
techtreerecipeunlock.interface.description	0	Able to produce Interface at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 인터페이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.interiorbody.unlockname	0	Interior Body	자동차 내장재
techtreerecipeunlock.interiorbody.description	0	Able to produce Interior Body at Automotive Factory.	자동차 공장에서 자동차 내장재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.plasticcutlery.unlockname	0	Plastic Cutlery	플라스틱 식기
techtreerecipeunlock.plasticcutlery.description	0	Able to produce Plastic Cutlery at Petrochemical Plant.	석유화학공장에서 플라스틱 식기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.premadedinner.unlockname	0	Premade Dinner	인스턴트 식사
techtreerecipeunlock.premadedinner.description	0	Able to produce Premade Dinner at Prototype Factory.	프로토타입 공장에서 인스턴트 식사를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.processor.unlockname	0	Processor	프로세서
techtreerecipeunlock.processor.description	0	Able to produce Processor at Home Goods Factory.	가전제품 공장에서 프로세서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.punchcards.unlockname	0	Punch Cards	천공 카드
techtreerecipeunlock.punchcards.description	0	Able to produce Punch Cards at Papermill.	제지공장에서 천공 카드를 생산할 수 있습니다 .
techtreerecipeunlock.rollingchassis.unlockname	0	Rolling Chassis	롤링 섀시
techtreerecipeunlock.rollingchassis.description	0	Able to produce Rolling Chassis at Automotive Factory.	자동차 공장에서 롤링 섀시를 생산할 수 있습니다.
techtree.carprototype.techtreename	0	Car Prototype	시제 자동차
techtree.carpentry.techtreename	0	Carpentry	목공소에서
techtree.drinks.techtreename	0	Drinks	음료
techtree.firstcomputer.techtreename	0	First Computer	첫번째 컴퓨터
techtree.food.techtreename	0	Produce	생산
techtree.glass&metallurgy.techtreename	0	Glass & Metallurgy	유리 & 금속
techtree.homegoods.techtreename	0	Home Goods	가정 용품
techtree.liquor.techtreename	0	Liquor	주류
techtree.livestock.techtreename	0	Livestock	축산업
techtree.papermill.techtreename	0	Papermill	제지
techtree.petrochemical.techtreename	0	Petrochemical	석유화학
techtree.premadedinner.techtreename	0	Premade Dinner	인스턴트 식품
techtree.textile.techtreename	0	Textile	방직
techtree.toy.techtreename	0	Toy	장난감
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Track	철로
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tiers.element0.description	0	Train Tracks allow Trains to be used to move products between Train Terminals.	열차 철로를 사용하면 열차 터미널 간에 제품을 이송할 수 있습니다. 
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Track Bridge	열차 교량
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Train Bridges connect two Train Tracks that are across from each other over a body of Water.	열차 교량은 수역을 가로질러 서로 건너편에 있는 두 개의 철로를 연결합니다. 
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Track Tunnel	열차 터널
connectivitynetworkuiconfig.railuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Track Tunnels connect two Train Tracks through obstructing Terrain.	철로 터널은 땅을 관통하여 두 철로를 연결합니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element0.displayname	0	Dirt Road	비포장도로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element0.description	0	The Dirt Road is your basic transportation medium you can place to allow trucks to move between buildings.	비포장도로는 트럭이 건물 사이를 이동할 수 있도록 배치할 수 있는 기본적인 교통 인프라입니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element1.displayname	0	Urban Road	포장도로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tiers.element1.description	0	The Urban Road are paved roads that allow your Trucks to move faster than the Dirt Road.	포장도로는 당신의 트럭이 비포장도로 보다 더 빠르게 이동할 수 있도록 만들어주는 도로입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Road Bridge	도로 교량
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Road Bridges connect two Roads that are across from each other over a body of Water.	도로 교량은 수역을 서로 가로질러 건너편에 있는 두 개의 도로를 연결해 줍니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Road Tunnel	도로 터널
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Road Tunnels connect two Roads through obstructing Terrain.	도로 터널은 땅을 관통하여 두 도로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.oneway.displayname	0	One Way Road	일방통행로
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.oneway.description	0	One Way Roads are Urban Roads that allow traffic in one direction only. 	일방통행로는 한 방향으로만 운행이 허용되는 포장 도로입니다.
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaybridges.displayname	0	One Way Road Bridge	일방통행로 교량
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaybridges.description	0	One Way Road Bridges are Road Bridges that allow traffic in one direction only.	일방통행로 교량은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 교량입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaytunnels.displayname	0	One Way Road Tunnel	일방통행로 터널
connectivitynetworkuiconfig.roaduiconfig.onewaytunnels.description	0	One Way Road Tunnels are Road Tunnels that allow traffic in one direction only.	일방통행로 터널은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 터널입니다.
techtreegenericunlock.watertoweraoe.unlockname	0	+10 Tiles Irrigation Radius	+10 타일 관개탑 반경
techtreegenericunlock.watertoweraoe.description	0	Add 10 tiles to Collection Radius of Irrigation Tower.	관개탑에 10 타일의 수집반경을 추가합니다.
techtreerecipeunlock.water.unlockname	0	Water Pump	물 펌프
techtreerecipeunlock.water.description	0	Able to produce Water at Water Siphon.	취수장에서 물을 생산할 수 있습니다.
building.assemblyfactory.buildingname	0	AUTOMOBILE MEGAFACTORY	자동차 메가팩토리
building.assemblyfactory.description	0	The Automobile Megafactory uses various Products made in the Automotive Factory to make the Car Prototype.	자동차 메가팩토리는 자동차 공장에서 생산되는 다양한 제품을 사용하여 시제형 차량을 만듭니다. 
headquartersvisualsconfig.hqruraltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqruraltier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqheavyindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqlightindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqlightindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
headquartersvisualsconfig.hqheavyindustryltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Rural Industry	농촌 산업
building.watergatherer.buildingname	0	WATER SIPHON	취수장
building.watergatherer.description	0	The Water Siphon uses Harvesters to collect units of Water from any body of Water on the map.	취수장은 수확기를 사용하여 지도의 모든 물에서 물을 생산합니다. 
building.waterharvester.buildingname	0	WATER PUMP	물 펌프
recipe.water.title	0	Water	물
staticworldeventdata.fishingseasondynamic.eventname	0	Fishing Tournament	낚시 토너먼트
staticworldeventdata.fishingseasondynamic.description	0	Grab your poles and bait, time to see who can wrangle the biggest fish in all the state.	낚싯대와 미끼를 쥐고 연방 전체에서 누가 가장 큰 물고기와 옥신각신 할 수 있는지 알아보십시오. 
helpinfo.selectthelivestockcategory.info	0	Livestock Products are animals raised by sending Water and Wheat to a Livestock Farm. Each Animal will produce multiple products that can be used in Factories or sold directly to a shop or the State.	축산물이란 축산 농장에 물과 밀을 보내 사육하는 가축에서 얻는 모든 생산품입니다. 각 가축은 공장에서 사용하거나 상점이나 연방에 직접 판매할 수 있는 다양한 제품을 생산합니다. 
helpinfo.selectthefarmproducecategory.info	0	Farm Produce are Products generated by sending Water to either a Crop Farm, Orchard, or Plantation. Each Farm has a set of Recipes that will produce different Produce which can be used in other Buildings.	농산물은 작물 농장, 과수원 또는 플랜테이션에 물을 보내 생산된 제품입니다. 각 농장에는 다른 건물들에서 사용할 수 있는 다양한 농산물을 생산하는 레시피 세트가 있습니다. 
helpinfo.selectingafarm.info	0	Farms produce either a Livestock or Farm Produce Products that can be used in Factories or other Farms. They use Fields to generate products which are automatically collected by the Farm.	농장은 공장이나 다른 농장에서 사용할 수 있는 가축 또는 농산물을 생산합니다. 이는 농장에서 자동으로 수집되는 제품을 생성하기 위해 필드를 사용합니다. 
terraformingaction.plantgrowntrees.name	0	Plant Grown Trees	나무 심기
terraformingaction.planttrees.name	0	Plant Trees	나무 심기
terraformingaction.planttrees.description	0	The Plant Tree Tool will Plant a Tree Sapling which grows into a Tree over a duration. 	나무 심기 도구는 일정 기간을 거쳐 나무로 자라날 수 있는 나무 묘목을 심습니다.  
settlementnamelist.england.displayname	0	UK	영국
settlementnamelist.germany.displayname	0	Germany	독일
settlementnamelist.spain.displayname	0	Spain	스페인
settlementnamelist.unitedstates.displayname	0	United States	미국
techtreegenericunlock.+2cropfields.unlockname	0	+2 Crop Fields	+2 작물 필드
techtreegenericunlock.+2cropfields.description	0	Able to place 2 additional Crop Farm Fields	2개의 추가 작물 농장 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2orchardfields.unlockname	0	+2 Orchard Fields	+2 과수원 필드
techtreegenericunlock.+2orchardfields.description	0	Able to place 2 additional Orchard Fields	2개의 추가 과수원 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.+2plantationfields.unlockname	0	+2 Plantation Fields	+2 플랜테이션 필드
techtreegenericunlock.+2plantationfields.description	0	Able to place 2 additional Plantation Fields	2개의 추가 플랜테이션 필드를 배치할 수 있습니다.
techtreegenericunlock.deforestation.unlockname	0	+2 Livestock Field	+2 가축 필드
techtreegenericunlock.deforestation.description	0	Able to place 2 additional Livestock Fields	2개의 추가 가축 필드를 배치할 수 있습니다.
productdefinition.water.productname	0	Water	물
productdefinition.quilt.productname	0	Quilt	퀼트
recipe.quilt.title	0	Summer Clothes	여름용 옷
techtreerecipeunlock.quilt.unlockname	0	Quilt	퀼트
techtreerecipeunlock.quilt.description	0	Able to produce Quilt at Textile Factory.	방직 공장에서 퀼트를 생산할 수 있습니다.
productdefinition.couch.productname	0	Couch	카우치
recipe.couch.title	0	Couch	카우치
techtreerecipeunlock.couch.unlockname	0	Couch	카우치
techtreerecipeunlock.couch.description	0	Able to produce Couch at Carpentry.	목공소에서 카우치를 생산할 수 있습니다.
productdefinition.hardciderdonuts.productname	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
recipe.hardciderdonuts.title	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
techtreerecipeunlock.hardciderdonuts.unlockname	0	Hard Cider Donuts	사과 증류주 도넛
techtreerecipeunlock.hardciderdonuts.description	0	Able to produce Hard Cider Donuts at Food Factory.	식품 공장에서 사과 증류주 도넛을 생산할 수 있습니다.
building.foodfactory.buildingname	0	FOOD FACTORY	식품 공장
building.foodfactory.description	0	The Food Factory uses various Farm based Products to make other Food Products like Flour, Beef Stew, and Fried Chicken.	식품 공장은 다양한 농장 기반 제품을 사용하여 밀가루, 쇠고기 스튜 및 프라이드 프라이드 치킨과 같은 다른 식품을 만듭니다. 
building.textilefactory.buildingname	0	TEXTILE FACTORY	방직 공장
building.textilefactory.description	0	The Textile Factory uses various Farm based Products like Cotton and Berries to make Clothing Products like Light Fabric, and Work Clothes.	방직 공장은 면, 베리 등 다양한 농산물을 사용하여 가벼운 옷감, 작업복 등의 의류 제품을 만들 수 있습니다. 
building.furniturefactory.buildingname	0	CARPENTRY CENTER	목공소
building.furniturefactory.description	0	The Carpentry takes Wood to create various Constructions goods like Wooden Planks, Furniture Bases, and Office Furniture. 	목공소는 나무 판자, 가구 기초 및 사무용 가구와 같은 다양한 건축 제품을 만들기 위해 목재를 사용합니다. 
productcategory.livestock.categoryname	0	Livestock	축산
building.zeppelinlogistical.buildingname	0	Zeppelin Field	체펠린 이착륙장
building.zeppelinlogistical.description	0	Zeppelin Stations use Zeppelins to move Products across the map. No need for any network connections, Zeppelins float over everything.	체펠린 정거장은 체펠린을 이용하여 지도를 가로질러 제품을 이동합니다. 네트워크 연결이 필요하지 않으며 체펠린은 모든 것 위에 떠 다닙니다. 
building.trainlogistical.buildingname	0	Train Terminal	열차 터미널
building.trainlogistical.description	0	Train Terminals that are connected by Train Tracks use Trains to move a large number of Products from Warehouses across the map. 	철로로 연결된 열차 터미널은 열차를 사용하여 지도를 가로질러 창고로 부터 많은 수의 제품을 운반합니다.  
building.shippinglogistical.buildingname	0	Boat Depot	선박 창고
building.shippinglogistical.description	0	Boat Depots launch Boats onto bodies of water to move a massive amount of Products to other Boat Depots. 	선박 창고는 선박을 수역에 띄워 엄청난 양의 제품을 다른 선박 창고로 운반합니다.  
contractgenerator.settlementcontractgeneratorvanilla.nametemplate	0	Deliver {0} {1} to {2}	 {0} 을 {1} 에서 {2}로 배송한다
techtreegenericunlock.+2offshoreharvesters.unlockname	0	+2 Offshore Harvesters	+2 해상 수확기
techtreegenericunlock.+2offshoreharvesters.description	0	Able to Place 2 additional offshore based Harvesters	2개의 추가 해양 기반의 수확기를 배치할 수 있습니다. 
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element0	0	None	없음
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element1	0	50%	50%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element2	0	100%	100%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element3	0	125%	125%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity.valueNames.element4	0	150%	150%
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity.displayname	0	Pollution Intensity	공해 강도
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity.description	0	Sets Pollution Intensity	공해강도 설정
productdefinition.eastereggs.productname	0	Easter Eggs	부활절 달걀
recipe.eastereggs.title	0	Easter Eggs	부활절 달걀
techtreerecipeunlock.eastereggs.unlockname	0	Easter Eggs	부활절 달걀
techtreerecipeunlock.eastereggs.description	0	Able to produce Easter Eggs at the Toy Factory.	장난감 공장에서 이스터 에그를 생산할 수 있습니다.
building.2130house_1x1_t0.buildingname	0	Residential Complex	주거단지
building.2130house_1x1_t1.buildingname	0	Residential Complex	주거단지
building.2130settlementairscrubber.buildingname	0	Air Scrubber	공기 집진지
building.2130settlementairscrubber.description	0	The Air Scrubber is used to clean the pollution from the surrounding area, for a high upkeep.	공기 집진기는 높은 유지능력을 위해 주변 지역의 공해 물질을 정화하는 데 사용됩니다. 
building.advancedcomponentsfactory.buildingname	0	ADVANCED COMPONENTS FACTORY	고급 부품 공장
building.advancedcomponentsfactory.description	0	The Advanced Components Factory uses Products from other industries to make Components to make the Replicator 5000 Prototype in the Replicator Megafactory.	고급 부품 공장은 다른 산업의 제품을 사용하여 복제기 메가팩토리에서 복제기 5000 프로토타입을 만드는 구성 요소를 만듭니다. 
building.advancedcomponentsshop.buildingname	0	Advanced Components Shop	고급 부품 상점
building.assortedgoods.buildingname	0	Assorted Goods	잡화
building.basiccomponentsfactory.buildingname	0	BASIC COMPONENTS FACTORY	기초 부품 공장
building.basiccomponentsfactory.description	0	The Basic Components Factory uses Steel and Titanium to make Light  Industrial Products like Titanium Cases, Grav Field Generator, and various lasers. 기초 부품 공장은 강철과 티타늄을 사용하여 티타늄 케이스, 중력장 발생기 및 다양한 레이저와 같은 경공업 제품을 만듭니다. 
building.carbostissuefield.buildingname	0	Carbos Tissue Field	탄수화물 필드
building.cellulosealgaefield.buildingname	0	Cellulose Algae Field	셀룰로스 조류 필드
building.concentratedvitaminsfield.buildingname	0	Concentrated Vitamins Field	농축 비타민 필드
building.cultivationfarm.buildingname	0	CULTIVATION FARM	재배 농장
building.cultivationfarm.description	0	The Cultivation Farm allows you to use fields to generate Cellulose Algae, Promordial Algae, and Bioluminescent Algae.	재배 농장은 들판을 사용하여 셀룰로스 조류, 홍조류 및 생물발광 조류를 생산할 수 있습니다.
building.energyrichtissuefield.buildingname	0	Energy Rich Tissue Field	풍부한 에너지 
building.fabricationshop.buildingname	0	Fabrication Shop	제조 상점
building.goldgatherer.buildingname	0	GOLD MINE	금광
building.goldgatherer.description	0	The Gold Mine uses Harvesters to collect units of Gold from Gold deposits placed on Land tiles across the map. 	금광은 채집기를 사용하여 지도 전체에서 토지 타일에 배치된 금 매장지에서 금을 수집합니다. 
building.goldmineharvester.buildingname	0	GOLD MINE HARVESTER	금광 수확기
building.highfibertissuefield.buildingname	0	High Fiber Tissue Field	고섬유 조직 필드
building.hyperbacterialculturefield.buildingname	0	Hyper Bacterial Culture Field	하이퍼 박테리아 배양 필드
building.kill-411virusculturefield.buildingname	0	Kill-411 Virus Culture Field	Kill-411 바이러스 배양 필드
building.leanproteintissuefield.buildingname	0	Lean Protein Tissue Field	저지방 단백질 조직 필드
building.medicalfactory.buildingname	0	MEDICAL FACILITY	의료 시설
building.medicalfactory.description	0	The Medical Facility uses Algae to make Life Industry Products like Microbial Culture, Regenerative Solution, and various Food Items. 	의료 시설은 조류를 이용하여 미생물 배양, 재생 솔루션 및 다양한 식품 품목등의 생명 산업 제품을 생산합니다. 
building.nutrientcenter.buildingname	0	Nutrient Center	영양센터
building.partsshop.buildingname	0	Parts Shop	부품 상점
building.pharmacy.buildingname	0	Pharmacy	약국
building.polymer&materialsfactory.buildingname	0	MATERIALS FACTORY	재료 공장
building.polymer&materialsfactory.description	0	The Materials Factory uses Polymers and Silica to make Heavy Industrial Products like Tholins, Thermoplastic, and Bio Memory Cells. 	재료 공장은 폴리머와 규소를 사용하여 톨린, 열가소성 수지 및 바이오 메모리 셀과 같은 중공업 제품을 만듭니다. 
building.polymergatherer.buildingname	0	POLYMER GATHERER	폴리머 채취기
building.polymergatherer.description	0	The Polymer Gatherer uses coastal harvesters to collect Polymers from polluted waters.	폴리머 수집기는 해안 수확기를 사용하여 오염된 물에서 폴리머를 수집합니다. 
building.polymerharvester.buildingname	0	POLYMER HARVESTER	폴리머 수확기
building.primordialalgaefield.buildingname	0	Primordial Algae Field	원시성 조류 필드
building.replicatormegafactory.buildingname	0	REPLICATOR MEGAFACTORY	복제 메가팩토리
building.replicatormegafactory.description	0	The Replicator Megafactory uses various Products made in the Advanced Components Factory to make the Replicator 5000 Prototype.	복제 메가팩토리는 고급 부품 공장에서 만든 다양한 제품을 사용하여 복제기 5000 프로토타입을 만듭니다.
building.roboticsshop.buildingname	0	Robotics Shop	로봇공학 상점
building.roboticsfactory.buildingname	0	ROBOTICS FACTORY	로봇공학 공장
building.roboticsfactory.description	0	The Robotics Factory uses various parts to make Heavy Industry Products like Actuators, Cyberlimb Mechanism, and various robots. 	로봇 공장은 다양한 부품을 사용하여 액츄에이터, 사이버 의체 메커니즘, 그리고 다양한 로봇과 같은 중공업 제품을 생산합니다. 
building.ruingatherer.buildingname	0	RUIN SCAVENGER	페허 청소부
building.ruingatherer.description	0	The Ruin Scavenger uses Harvesters to collect units of Steel from Ruins placed across the map. 	폐허 청소부는 수확기를 사용하여 맵 전체에 배치된 폐허에서 강철을 수집합니다.  
building.ruinharvester.buildingname	0	RUIN HARVESTER	폐허 청소부
building.silicagatherer.buildingname	0	SILICA COLLECTOR	규소 채취기
building.silicagatherer.description	0	The Silica Collector uses Harvesters to collect units of Silica from coastlines across the map.	규소 수집기는 수확기를 사용하여 지도 전체의 해안선에서 규소를 수집합니다. 
building.silicaharvester.buildingname	0	SILICA HARVESTER	규소 수확기
building.thoriumgatherer.buildingname	0	THORIUM MINE	토륨 광산
building.thoriumgatherer.description	0	The Thorium Mine uses Harvesters to collect units of Thorium from Thorium deposits placed on Land tiles across the map. 	토륨 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 존재하는 토지 타일에 배치된 토륨 매장지에서 토륨을 수집합니다. 
building.thoriummineharvester.buildingname	0	THORIUM MINE HARVESTER	토륨 광산 수확기
building.titaniumgatherer.buildingname	0	TITANIUM MINE	티타늄 광산
building.titaniumgatherer.description	0	The Titanium Mine uses Harvesters to collect units of Titanium from Titanium deposits placed on Land tiles across the map. 	티타늄 광산은 수확기를 사용하여 지도 전체에 걸쳐 존재하는 토지 타일에 배치된 티타늄 매장지에서 티타늄을 수집합니다  
building.titaniumharvester.buildingname	0	TITANIUM MINE HARVESTER	티타늄 광산 수확기
building.vatfarm.buildingname	0	VAT FARM	VAT 농장
building.vatfarm.description	0	The Vat Farm allows you to use fields to generate High Fiber Tissue, Lean Protean Tissue, and Carbos Tissue.	Vat 농장에서는 필드를 사용하여 고섬유 조직, 순 단백질 조직 및 탄수화물 조직을 생성할 수 있습니다. 
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Dirt Road	비포장도로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element0.description	0	The Dirt Road is your basic transportation medium you can place to allow trucks to move between buildings.	비포장도로는 트럭이 건물 사이를 이동할 수 있도록 배치할 수 있는 기본적인 교통 인프라입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element1.displayname	0	Urban Road	포장도로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tiers.element1.description	0	The Urban Road are paved roads that allow your Trucks to move faster than the Dirt Road.	포장도로는 당신의 트럭이 비포장도로 보다 더 빠르게 이동할 수 있도록 만들어주는 도로입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Road Bridge	도로 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Road Bridges connect two Roads that are across from each other over a body of Water.	도로 교량은 수역을 서로 가로질러 건너편에 있는 두 개의 도로를 연결해 줍니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Road Tunnel	도로 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Road Tunnels connect two Roads through obstructing Terrain.	도로 터널은 땅을 관통하여 두 도로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.oneway.displayname	0	One Way Road	일방통행로
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.oneway.description	0	One Way Roads are Urban Roads that allow traffic in one direction only. 	일방통행로는 한 방향으로만 운행이 허용되는 포장 도로입니다. 
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaybridges.displayname	0	One Way Road Bridge	일방통행로 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaybridges.description	0	One Way Road Bridges are Road Bridges that allow traffic in one direction only.	일방통행로 교량은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 교량입니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaytunnels.displayname	0	One Way Road Tunnel	일방통행로 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130roadnetworkuiconfig.onewaytunnels.description	0	One Way Road Tunnels are Road Tunnels that allow traffic in one direction only.	일방통행로 터널은 한 방향으로만 운행이 허용되는 도로 터널입니다.
dynamicworldeventdata.acceleratedgrowthformula.eventname	0	Accelerated Growth Formula	가속 성장 공식
dynamicworldeventdata.acceleratedgrowthformula.description	0	Our Agriculture investments are turning out some incredible advancements with Tholins and could produce a new growth formula, if we can produce more for testing. 	우리의 농업 투자는 톨린과 함께 놀라운 발전을 이뤄내고 있으며, 테스트를 위해 더 많은 것들을 생산해 낼 수 있다면 새로운 성장 공식을 만들어낼 수 있을 것입니다.  
dynamicworldeventdata.blackmail.eventname	0	Blackmail	협박
dynamicworldeventdata.blackmail.description	0	Someone has the temerity to threaten us. They say they want a specific Product and if they don't get it they will shut us down. It's debatable whether or not to act.	누군가 우리를 위협할 만한 무모함을 가지고 있습니다. 그들은 특정 제품을 원한다고 말하고 있으며, 만약제품을 받지 못하면 우리를 폐쇄하려 할 것입니다. 행동을 할지 말지는 논쟁의 여지가 있습니다.
dynamicworldeventdata.corporateespionage.eventname	0	Corporate Espionage	산업 스파이
dynamicworldeventdata.corporateespionage.description	0	Our R&D has fallen behind our competitors and we need to catch up. If we invest into our computer hardware industry we might be able to develop methods of acquiring the research we want. 우리의 연구개발이 경쟁사들에 비해 뒤쳐져져 있으며 이를 따라잡아야 합니다. 컴퓨터 하드웨어 산업에 투자하면 원하는 연구 결과를 얻을 수 있는 방법을 개발할 수 있을 것입니다. 
dynamicworldeventdata.deniableassets.eventname	0	Deniable Assets	거부할 수 있는 자산
dynamicworldeventdata.deniableassets.description	0	It seems we have lost the edge in one of our fields. But don't worry if we can attain what we don't have through less traditional means. 	우리 분야 중 하나에서 우위를 잃은 것 같습니다. 하지만 덜 전통적인 수단을 통해서 우리가 가지지 못한 것을 얻을 수 있으므로 걱정하지는 마십시오.
dynamicworldeventdata.experimentalmicrobes.eventname	0	Experimental Microbes	실험용 미생물
dynamicworldeventdata.experimentalmicrobes.description	0	We are on the verge of a new breakthrough in our microbial treatment department and wish to start testing it on larger scales to test its effectiveness. They just need more supplies	우리 미생물 처리 부서에서 새로운 돌파구를 마련하기 직전에 있으며, 그 효과를 테스트하기 위해 더 큰 규모의 테스트를 시작하고자 합니다. 다만 더 많은 물자가 필요합니다.
dynamicworldeventdata.potholecity.eventname	0	Pot hole city	구멍투성이 도시
dynamicworldeventdata.potholecity.description	0	We will need to invest into the public sector to improve the road ways if we still want to have better roads.	더 나은 도로를 원한다면 도로 개선을 위해 공공 부문에 투자해야만 합니다. 
dynamicworldeventdata.spaceindustry.eventname	0	Space Industry	우주 공업
dynamicworldeventdata.spaceindustry.description	0	We have started a committee to compile a report that will let us know if it would be profitable to begin a space industry to collect resources. They will need to see how easy it is to produce the necessary parts. 	자원 수집을 위해 우주산업을 시작하는 것이 수익성이 있는지를 알려주는 보고서를 작성하기 위해 위원회를 열었습니다. 그들은 필요한 부품을 생산하는 것이 얼마나 쉬운지 보려 할 것입니다. 
dynamicworldeventdata.starvingpopulation.eventname	0	Starving Population	굶주리는 인구
dynamicworldeventdata.starvingpopulation.description	0	There is a large portion of the workforce that has been filing complaints that they don't have enough food. They are threatening to strike if they don't get more food soon.	식량이 부족하다며 불만을 제기해 온 인력의 비중이 큽니다. 그들은 곧 식량을 더 구하지 않으면 파업을 실시하겠다고 위협하고 있습니다.
harvesterclosetoresource.closetoruins.validationerror	0	MUST BE PLACED CLOSE TO RUINS	폐허 가까이에 배치해야 합니다
isonresourcerestriction.isontitanium.validationerror	0	MUST BE PLACED ON TITANIUM	티타늄 가까이에 배치해야 합니다
productdefinition.actuators.productname	0	Actuators	액추에이터
productdefinition.antibacterialpill.productname	0	Antibacterial Pill	항균제
productdefinition.antibacterialsolution.productname	0	Antibacteriall Solution	항균 용액
productdefinition.antiviralpill.productname	0	Antiviral Pill	항바이러스제
productdefinition.antiviralsolution.productname	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
productdefinition.auxiliary-armextension.productname	0	Auxiliary-Arm Extension	추가-암 연장
productdefinition.binaryquarkgate.productname	0	Binary Quark Gate	이진법 쿼크 게이트
productdefinition.biomemorycells.productname	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
productdefinition.bioleds.productname	0	BioLEDs	바이오 LED
productdefinition.bluegammalaser.productname	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
productdefinition.bluequartzcrystal.productname	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
productdefinition.bonegrowthmaterial.productname	0	Bone Growth Matieral 	뼈 성장 물질 
productdefinition.carbonfiberstow.productname	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
productdefinition.carbostissue.productname	0	Carbos Tissue	탄수화물 직물
productdefinition.cellulosealgae.productname	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
productdefinition.collectorbot.productname	0	Collector Bot	수집 로봇
productdefinition.completemealpaste.productname	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
productdefinition.concentratedvitamns.productname	0	Concentrated Vitamins	농축 비타민
productdefinition.coolant.productname	0	Coolant	냉각재
productdefinition.cyberlimbmechanism.productname	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
productdefinition.energyrichtissue.productname	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
productdefinition.gold.productname	0	Gold	황금
productdefinition.goldwire.productname	0	Gold Wire	황금 선
productdefinition.gravfieldgenerator.productname	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
productdefinition.greenquartzcrystal.productname	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
productdefinition.greensubatomiclaser.productname	0	Green Subatomic Laser	녹색 아원자 레이저
productdefinition.heavyconstructionbot.productname	0	Heavy Construction Bot	중장비 건설 로봇
productdefinition.heavyliftingcyberleg.productname	0	Heavy Lifting Cyberleg	중량 인양 사이버다리
productdefinition.heavymoverbot.productname	0	Heavy Mover Bot	Heavy 이송 로봇
productdefinition.heavyrobotframe.productname	0	Heavy Robot Frame	중 로봇 프레임
productdefinition.highfibertissue.productname	0	High Fiber Tissue	고섬유 조직
productdefinition.hodagrium.productname	0	Hodagrium	호다그리움
productdefinition.hyperbacterialculture.productname	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
productdefinition.k1ll-411virusculture.productname	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
productdefinition.lasercontrolsystem.productname	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
productdefinition.leanproteintissue.productname	0	Lean Protein Tissue	저지방 단백질 조직
productdefinition.lightconstructionbot.productname	0	Light Construction Bot	경장비 건설 로봇
productdefinition.lightrobotframe.productname	0	Light Robot Frame	경장비 건설 로봇
productdefinition.medi-bot.productname	0	Medi-Bot	의료 로봇
productdefinition.microbialculture.productname	0	Microbial Culture	미생물 배양
productdefinition.microchips.productname	0	Micro Chips	마이크로 반도체
productdefinition.microfilamentframe.productname	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
productdefinition.nanochips.productname	0	Nanochips	나노반도체
productdefinition.neuralconnectors.productname	0	Neural Connectors	신경 커넥터
productdefinition.neuralinterface.productname	0	Neural Interface	신경 인터페이스
productdefinition.nuclearpowercells.productname	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
productdefinition.organreplacements.productname	0	Organ Replacements	장기 대체
productdefinition.polymers.productname	0	Polymers	폴리머
productdefinition.primordialalgae.productname	0	Primordial Algae	원시 조류
productdefinition.quantummatrix.productname	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
productdefinition.quartzsolution.productname	0	Quartz Solution	석영 용액
productdefinition.redanti-matterlaser.productname	0	Red Anti-Matter Laser	적색 반물질 레이저
productdefinition.redquartzcrystal.productname	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
productdefinition.regengel.productname	0	Regen Gel	재생 젤
productdefinition.regenerativesolution.productname	0	Regenerative Solution	재생 용액
productdefinition.replicator5000.productname	0	Replicator 5000	복제기 5000
productdefinition.silica.productname	0	Silica	규소
productdefinition.steelcases.productname	0	Steel Cases	강철 케이스
productdefinition.steelstruts.productname	0	Steel Struts	강철 지지대
productdefinition.steel2130.productname	0	Steel	강철
productdefinition.structuraldisassembler.productname	0	Structural Disassembler	구조 분해기
productdefinition.superconductor.productname	0	Superconductor	초전도체
productdefinition.syntheticresin.productname	0	Synthetic Resin	합성수지
productdefinition.thermoplastic.productname	0	Thermoplastic	열가소성 수지
productdefinition.thetarawprocessor.productname	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
productdefinition.tholingel.productname	0	Tholin Gel	톨린 젤
productdefinition.tholins.productname	0	Tholins	톨린
productdefinition.thorium.productname	0	Thorium	토륨
productdefinition.thoriumrods.productname	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
productdefinition.titanium.productname	0	Titanium	티타늄
productdefinition.titaniumcases.productname	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
productdefinition.titaniumstruts.productname	0	Titanium Struts	티타늄 지지대
productdefinition.utilitycyberarm.productname	0	Utility Cyberarm	유틸리티 의수
productdefinition.verteronparticleinfuser.productname	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
productdefinition.workermealbar.productname	0	Workers Meal Bar	작업자 식사용 바
productgenerationdynamiceventobjective.generate100microbialcultures50avsolution50antibacterial.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate100microchips50nanochips50neuralconnectors.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50completemealpaste50workersmealpaste.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50thermoplastic75steelstruts25steel.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
productgenerationdynamiceventobjective.generate50tholins.descriptiontext	0	GENERATE THE FOLLOWING:\n%p	다음을 생성하십시오:\n%p
recipe.actuatorsrecipe.title	0	Actuators	액추에이터
recipe.antibacterialpillrecipe.title	0	Antibacterial Pill	항균제
recipe.antibacterialsolutionrecipe.title	0	Antibacterial Solution	항균 용액
recipe.antiviralpillrecipe.title	0	Antiviral Pill	항바이러스제
recipe.antiviralsolutionrecipe.title	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
recipe.auxiliary-armattachmentrecipe.title	0	Auxiliary-Arm Attachment	보조팔 부착물
recipe.binaryquarkgate.title	0	Binary Quark Gate	이진법 쿼크 게이트
recipe.biomemorycells.title	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
recipe.bioledsrecipe.title	0	BioLEDs	바이오 LED
recipe.bluegammalaserrecipe.title	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
recipe.bluequartzcrystal.title	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
recipe.bonegrowthmaterialrecipe.title	0	Bone Growth Material	뼈 성장 물질
recipe.carbonfiberstow.title	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
recipe.carbostissue.title	0	Carbos Tissue	탄수화물 조직
recipe.cellulosealgae.title	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
recipe.collectorbotrecipe.title	0	Collector Bot	수집 로봇
recipe.completemealpasterecipe.title	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
recipe.concentratedvitamns.title	0	Concentrated Vitamns	농축 비타민
recipe.coolant.title	0	Coolant	냉각재
recipe.cyberlimbmechanismrecipe.title	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
recipe.energyrichtissue.title	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
recipe.goldrecipe.title	0	Gold	황금
recipe.goldwirerecipe.title	0	Gold Wire	황금 선
recipe.gravfieldgeneratorrecipe.title	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
recipe.greenquartzcrystal.title	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
recipe.greensubatomiclaserrecipe.title	0	Green Subatomic Laser	녹색 아원자 레이저
recipe.heavyconstructionbotrecipe.title	0	Heavy Construction Bot	중장비 건설 로봇
recipe.heavyliftingcyberlegrecipe.title	0	Heavy Lifring Cyberleg	중량 인양 사이버 다리
recipe.heavymoverbotrecipe.title	0	Heavy Mover Bot	중량 이송 로봇
recipe.heavyrobotframerecipe.title	0	Heavy Robot Frame	중량 로봇 프레임
recipe.highfibertissue.title	0	High Fiber Tissue	고 섬유 조직
recipe.hodagriumrecipe.title	0	Hodagrium	호다그리움
recipe.hyperbacterialculture.title	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
recipe.k1ll-411virusculture.title	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
recipe.lasercontrolsystem.title	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
recipe.leanproteintissue.title	0	Lean Protein Tissue	저지방 단백질 조직
recipe.lightconstructionbotrecipe.title	0	Light Construction Bot	경량 건설 로봇
recipe.lightrobotframerecipe.title	0	Light Robot Frame	경량 로봇 프레임
recipe.medi-botrecipe.title	0	Medi-Bot	의료 로봇
recipe.microbialculturerecipe.title	0	Microbial Culture	미생물 배양
recipe.microchipsrecipe.title	0	Microchips	마이크로 반도체
recipe.microfilamentframe.title	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
recipe.nanochipsrecipe.title	0	Nanochips	나노 반도체
recipe.neuralconnectors.title	0	Neural Connectors	신경 커넥터
recipe.neuralinterface.title	0	Neural Interface	신경 인터페이스
recipe.nuclearpowercellsrecipe.title	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
recipe.organreplacement.title	0	Organ Replacement	장기 교체
recipe.polymerrecipe.title	0	Polymer	폴리머
recipe.primordialalgae.title	0	Primordial Algae	원시 조류
recipe.quantummatrix.title	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
recipe.quartzsolution.title	0	Quartz Solution	석영 용액
recipe.redanti-matterlaserrecipe.title	0	Red- Anti-Matter Laser	적색 반물질 레이저
recipe.redquartzcrystal.title	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
recipe.regengelrecipe.title	0	Regen Gel	재생 젤
recipe.regenerativesolutionrecipe.title	0	Regenerative Solution	재생 용액
recipe.replicator5000.title	0	Replicator 5000	복제기 5000
recipe.scavengerrecipe.title	0	Steel	강철
recipe.silicarecipe.title	0	Silica	규소
recipe.steelcasesrecipe.title	0	Steel Cases	강철 케이스
recipe.steelstrutsrecipe.title	0	Steel Struts	강철 지지대
recipe.structuraldissemblerrecipe.title	0	Structural Disassembler	구조 분해기
recipe.superconductorrecipe.title	0	Superconductor	초전도체
recipe.syntheticresin.title	0	Synthetic Resin	합성수지
recipe.thermoplastic.title	0	Thermoplastic	열가소성 플라스틱
recipe.thetarawprocessor.title	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
recipe.tholingel.title	0	Tholin Gel	톨린 젤
recipe.tholins.title	0	Tholins	톨린
recipe.thoriumrecipe.title	0	Thorium	토륨
recipe.thoriumrodsrecipe.title	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
recipe.titaniumcasesrecipe.title	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
recipe.titaniumrecipe.title	0	Titanium	티타늄
recipe.titaniumstrutsrecipe.title	0	Titanium Struts	티타늄 지지대
recipe.utilitycyberarmrecipe.title	0	Utility Cyberarm	유틸리티 의체 팔
recipe.verteronparticleinfuser.title	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
recipe.workersmealbar.title	0	Worker's Meal Bar	작업자의 식사 바
settlementdeliverydynamiceventobjective.deliverpowerproductstoextortionist.descriptiontext	0	DELIVER \n%pTO THE EXTORTIONIST IN %s\n	\n%p을 강탈자들에게 %s\n 전달합니다
settlementnamelist.2130settlementnames.displayname	0	2130	2130
settlementtier.2130bloatedtier.tiername	0	Bloated	거품경제
settlementtier.2130citytier.tiername	0	City	시
settlementtier.2130megacity.tiername	0	Mega City	메가 시티
settlementtier.2130megalopolistier.tiername	0	Megalopolis	수도
settlementtype.2130heavyindustrialsettlement.settlementtypename	0	Heavy Industrial	중공업
settlementtype.2130lightindustrialsettlement.settlementtypename	0	Light Industrial	경공업
settlementtype.2130ruralsettlement.settlementtypename	0	Rural	농공업
staticworldeventdata.bumpyride.eventname	0	Bumpy Ride	순탄치 않은 길
staticworldeventdata.bumpyride.description	0	Because of our lack of investment, our Trucks will be moving slower to avoid any obstructions on the roads.	우리의 투자 부족으로 인하여, 트럭은 도로의 장애물을 피하기 위해 천천히 움직일 것입니다.
staticworldeventdata.contaminatedfood.eventname	0	Contaminated Food	오염된 식품
staticworldeventdata.contaminatedfood.description	0	We have found that our food production has been halted due to a contaminated water source. Though our production will have to slow, that means there will be a shortage so we can increase our prices. 	오염된 수원으로 인하여 우리의 식량 생산이 중단된 것을 발견했습니다. 생산은 더뎌지겠지만, 그만큼 부족한 양으로 인해 가격을 올릴 수 있을 것입니다. 
staticworldeventdata.emptystomachs.eventname	0	Empty Stomachs	공복
staticworldeventdata.emptystomachs.description	0	Without enough food, population growth and general production are suffering.	충분치 않은 식량의 공급으로 인해 인구의 증가와 일반 생산이 어려움을 겪고 있습니다.
staticworldeventdata.faultypowercells.eventname	0	Faulty Power Cells	결함이 있는 전력셀
staticworldeventdata.faultypowercells.description	0	Our Trucks have been using a faulty shipment of power cells, but fortunately for us which are less powerful then normal Power Cells. Trucks will be slowed down.	우리 트럭은 결함이 있는 전력 셀을 탑재하여 사용하고 있지만, 다행스럽게도 일반적인 전력 셀보다 성능이 떨어질 뿐입니다. 트럭의 속도가 느려질 것입니다.
staticworldeventdata.fullbellies.eventname	0	Full Bellies	배가 가득찼습니다
staticworldeventdata.fullbellies.description	0	With enough food, we are seeing an uptick in production and growth.	충분한 식량으로 인하여 생산과 성장이 증가하고 있습니다.
staticworldeventdata.hacks.eventname	0	Hacks	해킹
staticworldeventdata.hacks.description	0	After letting some specialist work with our new computer hardware, we managed to acquire some exclusive research.	몇몇 전문가들이 우리의 새로운 컴퓨터 하드웨어로 일하게 된 이후, 우리는 몇 가지 독점적인 연구를 할 수 있게 되었습니다.
staticworldeventdata.lackofresearch.eventname	0	Lack of research	연구 부족
staticworldeventdata.lackofresearch.description	0	The project failed, and because of that, our Agriculture Production has dropped.\n	프로젝트의 실패로 인해 우리 농업 생산량이 떨어졌습니다.\n
staticworldeventdata.missionsuccessful.eventname	0	Mission Successful	성공적인 임무
staticworldeventdata.missionsuccessful.description	0	One of our competitors has suffered a setback. Looks like the mission was successful.	우리의 경쟁사 중 한 곳이 어려움을 겪었습니다. 임무가 성공적이었던 것 같습니다.
staticworldeventdata.newconstructionprocess.eventname	0	New Construction Process	신규 건축절차
staticworldeventdata.newconstructionprocess.description	0	R&D has come up with a new way to Produce a Good and would like to prototype it on the production lines to see how well it performs. 	R&D는 상품을 생산하는 새로운 방법을 고안했으며 생산 라인에서 프로토타입을 만들어 그 성능이 얼마나 탁월한지 확인하려 합니다. 
staticworldeventdata.notabluff.eventname	0	Not a bluff	허세가 아니야
staticworldeventdata.notabluff.description	0	Apparently, these miscreants weren't lying when they said they could shut us down.	분명히, 이 악당들은 우리를 폐쇄할 수 있다고 말했던 것은 거짓이 아니었습니다. 
staticworldeventdata.overchargemodules.eventname	0	Overcharge modules	과충전 모듈
staticworldeventdata.overchargemodules.description	0	Our warehouse in sector AB-231 found a large number of Overcharge Modules that we can use to speed up our Vehicles.	AB-231 구획의 창고에서 차량 속도를 높이는 데 사용할 수 있는 과충전 모듈을 많이 발견했습니다. 
staticworldeventdata.reactorleak.eventname	0	Reactor Leak	반응로 누설
staticworldeventdata.reactorleak.description	0	*Alert* A nearby power plant has produced a reactor leak. Please take action to prevent damage to our assets. 	*경고* 인근 발전소에서 반응로 누설이 발생했습니다. 당사 자산의 피해를 방지하기 위한 조치를 취하십시오. 
staticworldeventdata.smogstorms.eventname	0	Smog Storms	스모그 폭풍
staticworldeventdata.smogstorms.description	0	*Alert* A pollution storm is rolling into your area due to solar flare-up. Expect acid rain, difficulty breathing, and gamma lighting strikes. We recommend you stay inside today. 	*경고* 플레어 폭발로 인한 공해 폭풍이 귀하의 지역으로 밀려오고 있습니다. 산성비, 호흡 곤란 및 감마선 낙뢰가 예상됩니다. 오늘은 실내에 머무르는 것을 권고합니다.  
staticworldeventdata.smoothtravels.eventname	0	Smooth Travels	매끄러운 이동
staticworldeventdata.smoothtravels.description	0	Our investment has paid off our vehicles are now able to travel between facilities with little to no troubles. 	우리의 투자로 인하여 차량은 이제 거의 또는 전혀 문제없이 시설 사이를 이동할 수 있게 되었습니다.
staticworldeventdata.spacerace.eventname	0	Space Race	우주 경쟁
staticworldeventdata.spacerace.description	0	Space is the final frontier. With our new endeavors, we are ready to profit from it.\n	우주는 마지막 개척지입니다. 우리의 새로운 노력과 함께, 그를 통해 이익을 얻을 준비가 되어 있습니다.\n
staticworldeventdata.strongwind.eventname	0	Strong Wind	강풍
staticworldeventdata.strongwind.description	0	A strong wind has arisen and is blowing away the smog into a different location but has forced air traffic to come to a halt.	강풍이 불기 시작하면서 스모그가 다른 곳으로 날아가고 있지만 항공 교통은 강제로 중단됐습니다.
staticworldeventdata.structuralcollapse.eventname	0	Structural Collapse	구조 붕괴
staticworldeventdata.structuralcollapse.description	0	One of the older nearby structures has collapsed, causing several people to become injured. It's a good time to push our trauma medical line. 	근처에 있던 오래된 구조물 중 하나가 무너지며 여러 명이 부상을 입었습니다. 외상 치료 분야를 발전시키기에 좋은 때예요 
staticworldeventdata.successfulharvest.eventname	0	Successful Harvest	성공적인 수확
staticworldeventdata.successfulharvest.description	0	By generating enough materials, we have been able to increase our Agriculture production rate.\n	충분한 자재를 생산함으로써 농업 생산률을 높일 수 있게 되었습니다.\n
staticworldeventdata.surplus.eventname	0	Surplus	재고 잉여분
staticworldeventdata.surplus.description	0	Our marketing department has not adequately advertised one of our Products, and it has harmed sales. We now have a surplus of product and will need to lower its price to sell it all. 	우리의 마케팅 부서가 우리 제품 중 하나를 제대로 광고하지 않았고, 이는 판매전략에 해를 끼쳤습니다. 현재 재고가 남아 있어서 판매를 위해선 가격을 낮춰야 합니다. 
staticworldeventdata.temporalprototyping.eventname	0	Temporal Prototyping	시간적 특이점 시제품
staticworldeventdata.temporalprototyping.description	0	An independent group has begun researching how to generate a temporal singularity in a lab setting, but they need more components to rapid prototype the device. 	독립적인 그룹이 실험실 환경에서 시간적 특이점을 생성하는 방법을 연구하기 시작했지만, 장치의 프로토타입을 빠르게 만들려면 더 많은 구성 요소가 필요합니다.  
staticworldeventdata.unexpectedgrowth.eventname	0	Unexpected Growth	예상치 못한 성장
staticworldeventdata.unexpectedgrowth.description	0	We are seeing a massive increase in Food Production, which is causing us to lower prices for Food Products.	식품의 생산량이 크게 증가하여 식품의 가격이 낮아지고 있습니다. 
staticworldeventdata.unintendedinfection.eventname	0	Unintended Infection	의도치 않은 감염
staticworldeventdata.unintendedinfection.description	0	A mysterious infection has appeared in the populace, and they are demanding a way to cure it. We may have a solution that will make us a premier medical provider. 	대중들에게서 의문의 감염증이 나타났고, 그들은 이를 치료할 방법을 요구하고 있습니다. 우리를 최고의 의약품 제공자로 만들어 줄 해결책이 있을지도 모릅니다. 
staticworldeventdata.workershortage.eventname	0	Worker Shortage	작업자 부족
staticworldeventdata.workershortage.description	0	Several workers uprisings have arisen in various Factories across the world. We have an opportunity to replace those workers with less argumentative workers. 	전 세계 여러 공장에서 노동자 봉기가 일어났습니다. 우리는 그 노동자들을 덜 논쟁적인 노동자로 대체할 기회가 있습니다. 
techtree.advancedcomponents.techtreename	0	Advanced Components	고급 부품
techtree.basiccomponents.techtreename	0	Basic Components	기본 부품
techtree.foodprocessing.techtreename	0	Food Processing	식품 가공
techtree.medical.techtreename	0	Medical	치료
techtree.polymer&materials.techtreename	0	Polymer & Materials	폴리머 & 물질
techtree.replicator5000.techtreename	0	Replicator 5000	복제기 5000
techtree.robotics.techtreename	0	Robotics	로봇공학
techtreebuildingunlock.2130airscrubberbuildingunlock.unlockname	0	Air Scrubber	공기 집진기
techtreebuildingunlock.2130airscrubberbuildingunlock.description	0	Can build Air Scrubbers	공기 집진기를 건설할 수 있습니다
techtreegenericunlock.cultivationfarmfieldsa.unlockname	0	+2 Cultivation Farm Fields	+2 경작지 필드
techtreegenericunlock.cultivationfarmfieldsa.description	0	Able to place 2 additional Cultivation Farm Fields.	2개의 추가 경작지를 설치할 수 있습니다
techtreegenericunlock.vatfarmfieldsa.unlockname	0	+2 Vat Farm Fields	+2 Vat 농장 필드
techtreegenericunlock.vatfarmfieldsa.description	0	Able to place 2 additional Vat Farm Fields	2개의 추가 Vat 농장 필드를 설치할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.actuatorsproductrecipeunlock.unlockname	0	Actuators	액추에이터
techtreerecipeunlock.actuatorsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Actuators at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 액추에이터를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antibacterialpillproductrecipeunlock.unlockname	0	Antibacterial Pill	항균제
techtreerecipeunlock.antibacterialpillproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antibacterial Pill at Medical Factory.	의약품 공장에서 항균제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antibacterialsolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Antibacterial Solution	항균제 용액
techtreerecipeunlock.antibacterialsolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antibacterial Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 항균제 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antiviralpillproductrecipeunlock.unlockname	0	Antiviral Pill	항바이러스제
techtreerecipeunlock.antiviralpillproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antiviral Pill at Medical Factory.	의약품 공장에서 항바이러스제를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.antiviralproductrecipeunlock.unlockname	0	Antiviral Solution	항바이러스 용액
techtreerecipeunlock.antiviralproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Antiviral Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 항바이러스 용액를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.auxiliary-armattachmentproductrecipeunlock.unlockname	0	Auxiliary-Arm Attachment	보조팔 부착물
techtreerecipeunlock.auxiliary-armattachmentproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Auxiliary-Arm Attachment at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 보조팔 부착물을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.binaryquarkgateproductrecipeunlock.unlockname	0	Binary Quark Gate	이진 쿼크 게이트
techtreerecipeunlock.binaryquarkgateproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Binary Quark Gate at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 이진 쿼크 게이트를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bioledsproductrecipeunlock.unlockname	0	BioLEDs	바이오 LED
techtreerecipeunlock.bioledsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce BioLEDs at Medical Factory.	의약품 공장에서 바이오 LED를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.biomemorycellsproductrecipeunlock.unlockname	0	Bio Memory Cells	바이오 메모리 셀
techtreerecipeunlock.biomemorycellsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Bio Memory Cells at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 바이오 메모리 셀을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bluegammalaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Blue Gamma Laser	청색 감마 레이저
techtreerecipeunlock.bluegammalaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Blue Gamma Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 청색 감마 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bluequartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Blue Quartz Crystal	청색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.bluequartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Blue Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 청색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.bonegrowthmaterialproductrecipeunlock.unlockname	0	Bone Growth Material	뼈 성장 재료
techtreerecipeunlock.bonegrowthmaterialproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Bone Growth Material at Medical Factory.	의약품 공장에서 뼈 성장 재료를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carbonfiberstowproductrecipeunlock.unlockname	0	Carbon Fibers Tow	탄소섬유 밧줄
techtreerecipeunlock.carbonfiberstowproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Carbon Fibers Tow at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 탄소섬유 밧줄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.carbostissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Carbos Tissue	탄수화물 조직
techtreerecipeunlock.carbostissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Carbos Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 탄수화물 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cellulosealgaeproductrecipeunlock1.unlockname	0	Cellulose Algae	남조류 셀룰로스
techtreerecipeunlock.cellulosealgaeproductrecipeunlock1.description	0	Able to produce Cellulose Algae at Cultivation Farm.	재배 농장에서 남조류 셀룰로스를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.collectorbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Collector Bot	수집 로봇
techtreerecipeunlock.collectorbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Collector Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 수집 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.completemealpasteproductrecipeunlock.unlockname	0	Complete Meal Paste	완벽한 식사 반죽
techtreerecipeunlock.completemealpasteproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Complete Meal Paste at Medical Factory.	의약품 공장에서 완벽한 식사 반죽을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.concentratedvitamnsproductrecipeunlock.unlockname	0	Concentrated Vitamns	농축 비타민
techtreerecipeunlock.concentratedvitamnsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Concentrated Vitamns at Vat Farm.	Vat 농장에서 농축된 비타민을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.coolantproductrecipeunlock.unlockname	0	Coolant	냉각재
techtreerecipeunlock.coolantproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Coolant at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 냉각재를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.cyberlimbmechanismproductrecipeunlock.unlockname	0	Cyberlimb Mechanism	사이버의체 메커니즘
techtreerecipeunlock.cyberlimbmechanismproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Cyberlimb Mechanism at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 사이버의체 메커니즘을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.energyrichtissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Energy Rich Tissue	에너지 농축 조직
techtreerecipeunlock.energyrichtissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Energy Rich Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 에너지 농축 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.goldproductrecipeunlock.unlockname	0	Gold	황금
techtreerecipeunlock.goldproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Gold from a Gold Mine. 	금 광산에서 황금을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.goldwireproductrecipeunlock.unlockname	0	Gold Wire	황금 선
techtreerecipeunlock.goldwireproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Gold Wire at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 황금 선을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.gravfieldgeneratorproductrecipeunlock.unlockname	0	Grav Field Generator	중력장 생성기
techtreerecipeunlock.gravfieldgeneratorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Grav Field Generator at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 중력장 생성기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.greenquartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Green Quartz Crystal	녹색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.greenquartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Green Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 녹색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.greensubatomiclaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Green Subatomic Laser	Green Subatomic Laser
techtreerecipeunlock.greensubatomiclaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Green Subatomic Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 녹색 아원자 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyconstructionbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Construction Bot	중량 건설 로봇
techtreerecipeunlock.heavyconstructionbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Construction Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 건설 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyliftingcyberlegproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Lifting Cyberleg	중량 인양 사이버다리
techtreerecipeunlock.heavyliftingcyberlegproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Lifting Cyberleg at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 인양 사이버 다리를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavymoverbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Heavy Mover Bot	중량물 이송 로봇
techtreerecipeunlock.heavymoverbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Heavy Mover Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량물 이송 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.heavyrobotframe.unlockname	0	Heavy Robot Frame	중량 로봇 프레임
techtreerecipeunlock.heavyrobotframe.description	0	Able to produce Heavy Robot Frame Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 중량 로봇 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.highfibertissueproductrecipeunlock.unlockname	0	High Fiber Tissue	고 섬유 조직
techtreerecipeunlock.highfibertissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce High Fiber Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 고 섬유 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.hodagriumproductrecipeunlock.unlockname	0	Hodagrium	호다그리움
techtreerecipeunlock.hodagriumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Hodagrium Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 호다그리움 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.hyperbacterialcultureproductrecipeunlock.unlockname	0	Hyper Bacterial Culture	고 세균 배양
techtreerecipeunlock.hyperbacterialcultureproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Hyper Bacterial Culture at Cultivation Farm.	배양 농장에서 고 세균 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.k1ll-411virusculturproductrecipeunlock.unlockname	0	K1ll-411 Virus Culture	킬-411 바이러스 배양
techtreerecipeunlock.k1ll-411virusculturproductrecipeunlock.description	0	Able to produce K1ll-411 Virus Culture at Cultivation Farm.	배양 농장에서 킬-411 바이러스 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lasercontrolsystemproductrecipeunlock.unlockname	0	Laser Control System	레이저 통제 시스템
techtreerecipeunlock.lasercontrolsystemproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Laser Control System at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 레이저 통제 시스템을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.leanproteintissueproductrecipeunlock.unlockname	0	Lean Protein Tissue	순 단백질 조직
techtreerecipeunlock.leanproteintissueproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Lean Protein Tissue at Vat Farm.	Vat 농장에서 순 단백질 조직을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightconstructionbotproductrecipeunlock.unlockname	0	Light Construction Bot	경량 건설 로봇
techtreerecipeunlock.lightconstructionbotproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Light Construction Bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 경량 건설 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.lightrobotframeproductrecipeunlock.unlockname	0	Light Robot Frame	경량 로봇 프레임
techtreerecipeunlock.lightrobotframeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Light Robot Frame at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 경량 로봇 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.medi-botproductrecipeunlock.unlockname	0	Medi-bot	의료 로봇
techtreerecipeunlock.medi-botproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Medi-bot at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 의료 로봇을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.microbialcultureproductrecipeunlock.unlockname	0	Microbial Culture	미생물 배양
techtreerecipeunlock.microbialcultureproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Microbial Culture at Medical Factory.	의약품 공장에서 미생물 배양을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.microchipsproductreicpeunlock.unlockname	0	MicroChips	마이크로 반도체
techtreerecipeunlock.microchipsproductreicpeunlock.description	0	Able to produce MicroChips at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 마이크로 반도체를 생산할 수 있습니다
techtreerecipeunlock.microfilamentframeproductrecipeunlock.unlockname	0	Microfilament Frame	미세섬유 프레임
techtreerecipeunlock.microfilamentframeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Microfilament Frame at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 미세섬유 프레임을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.nanochipsproductrecipeunlock.unlockname	0	Nanochips	나노 반도체
techtreerecipeunlock.nanochipsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Nanochips at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 나노 반도체를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.neuralconnectorsproductrecipeunlockonnectors.unlockname	0	Neural Connectors	신경 커넥터
techtreerecipeunlock.neuralconnectorsproductrecipeunlockonnectors.description	0	Able to produce Neural Connectors at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 신경 커넥터를 생산 할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.neuralinterfaceproductrecipeunlock.unlockname	0	Neural Interface	신경 인터페이스
techtreerecipeunlock.neuralinterfaceproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Neural Interface at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 신경 인터페이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.nuclearpowercellsproductrecipeunlock.unlockname	0	Nuclear Power Cells	원자력 전지
techtreerecipeunlock.nuclearpowercellsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Nuclear Power Cells at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 원자력 전지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.unlockname	0	Ruin Products	폐허 생산
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.description	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element0.overridename.value	0	Polymers	폴리머
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element0.overridedescription.value	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element1.overridename.value	0	Polymers	Polymers
techtreerecipeunlock.polymergathererrecipeunlock.trees.element1.overridedescription.value	0	Able to produce Polymers from a Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.polymerrecipeunlock.unlockname	0	Water	물
techtreerecipeunlock.polymerrecipeunlock.description	0	Able to produce Polymers at Polymer Gatherer.	폴리머 수확기에서 폴리머를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.primordialalgaeproductrecipeunlock.unlockname	0	Primordial Algae	원시 조류
techtreerecipeunlock.primordialalgaeproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Primordial Algae at Cultivation Farm.	재배 농장에서 원시 조류를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.quantummatrixproductrecipeunlock.unlockname	0	Quantum Matrix	양자 매트릭스
techtreerecipeunlock.quantummatrixproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Quantum Matrix at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 양자 매트릭스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.quartzsolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Quartz Solution	석영 용액
techtreerecipeunlock.quartzsolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Quartz Solution at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 석영 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.redanti-matterlaserproductrecipeunlock.unlockname	0	Red Anti-matter Laser	적색 반물질 레이저
techtreerecipeunlock.redanti-matterlaserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Red Anti-matter Laser at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 적색 반물질 레이저를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.redquartzcrystalproductrecipeunlock.unlockname	0	Red Quartz Crystal	적색 수정 발진기
techtreerecipeunlock.redquartzcrystalproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Red Quartz Crystal at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 적색 수정 발진기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.regenerativesolutionproductrecipeunlock.unlockname	0	Regenerative Solution	재생 용액
techtreerecipeunlock.regenerativesolutionproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Regenerative Solution at Medical Factory.	의약품 공장에서 재생 용액을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.regengelproductrecipeunlock.unlockname	0	Regen Gel	재생 젤
techtreerecipeunlock.regengelproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Regen Gel at Medical Factory.	의약품 공장에서 재생 젤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.replicator5000productrecipeunlock.unlockname	0	Replicator 5000	복제기 5000
techtreerecipeunlock.replicator5000productrecipeunlock.description	0	Able to produce Replicator 5000 at Innovation Megafactory.	이노베이션 메가팩토리에서 복제기 5000을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.unlockname	0	Ruin Products	폐허 생산
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility. 	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element0.overridename.value	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element0.overridedescription.value	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility.	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element1.overridename.value	0	Steel	강철
techtreerecipeunlock.ruinproductrecipeunlock.trees.element1.overridedescription.value	0	Able to produce Steel from a Scavenging Facility. 	청소 시설에서 강철을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.silicaproductrecipeunlock.unlockname	0	Silica	규소
techtreerecipeunlock.silicaproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Silica from a Silica Collector. 	규소 수집기에서 규소를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelcasesproductreicpeunlock.unlockname	0	Steel Cases	강철 케이스
techtreerecipeunlock.steelcasesproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Steel Cases at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 강철 케이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.steelstrutsproductrecipeunlock.unlockname	0	Steel Struts	강철 지지대
techtreerecipeunlock.steelstrutsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Steel Struts at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 강철 지지대를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.structuraldisassemblerproductrecipeunlock.unlockname	0	Structural Disassembler	구조 분해기
techtreerecipeunlock.structuraldisassemblerproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Extradimensional Deconstructor at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 초차원 분해기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.superconductorproductrecipeunlock.unlockname	0	Superconductor	초전도체
techtreerecipeunlock.superconductorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Superconductor at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 초전도체를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.syntheticresinproductrecipeunlock.unlockname	0	Synthetic Resin	합성수지
techtreerecipeunlock.syntheticresinproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Synthetic Resin at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 합성수지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thermoplasticproductrecipeunlock.unlockname	0	Thermoplastic 	열가소성 수지
techtreerecipeunlock.thermoplasticproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Thermoplastic at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 열가소성 수지를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thetarawprocessorproductrecipeunlock.unlockname	0	Theta Raw Processor	세타 원시 프로세서
techtreerecipeunlock.thetarawprocessorproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Theta Raw Processor at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 세타 원시 프로세서를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tholingelproductrecipeunlock.unlockname	0	Tholin Gel	톨린 젤
techtreerecipeunlock.tholingelproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Tholin Gel at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 톨린 젤을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.tholinsproductrecipeunlock.unlockname	0	Tholins	톨린
techtreerecipeunlock.tholinsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Tholins at Polymer & Materials Factory.	폴리머 & 재료 공장에서 톨린을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.thoriumproductrecipeunlock.unlockname	0	Thorium	토륨
techtreerecipeunlock.thoriumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Thorium from a Thorium Mine. 	토륨 광산에서 토륨을 생산할 수 있습니다. 
techtreerecipeunlock.thoriumrodsproductreicpeunlock.unlockname	0	Thorium Rods	토륨 연료봉
techtreerecipeunlock.thoriumrodsproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Thorium Rods at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 토륨 연료봉을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumcasesproductreicpeunlock.unlockname	0	Titanium Cases	티타늄 케이스
techtreerecipeunlock.titaniumcasesproductreicpeunlock.description	0	Able to produce Titanium Cases at Basic Components Factory.	기본 부품 공장에서 티타늄 케이스를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumproductrecipeunlock.unlockname	0	Titanium	티타늄
techtreerecipeunlock.titaniumproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Titanium from a Titanium Mine. 	티타늄 광산에서 티타늄을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.titaniumstrutsproductrecipeunlock.unlockname	0	Titanium Struts	티타늄 구조물
techtreerecipeunlock.titaniumstrutsproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Titanium Struts at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 티타늄 구조물을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.utilitycyberarmproductrecipeunlock.unlockname	0	Ultility Cyberarm	유틸리티 사이버 암
techtreerecipeunlock.utilitycyberarmproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Ultility Cyberarm at Robotics Factory.	로봇공학 공장에서 유틸리티 사이버 암을 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.verteronparticleinfuserproductrecipeunlock.unlockname	0	Verteron Particle Infuser	베르테론 입자 주입기
techtreerecipeunlock.verteronparticleinfuserproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Verteron Particle Infuser at Advanced Components Factory.	고급 부품 공장에서 베르테론 입자 주입기를 생산할 수 있습니다.
techtreerecipeunlock.workersmealbarproductrecipeunlock.unlockname	0	Worker's Meal Bar	작업자의 고형식사
techtreerecipeunlock.workersmealbarproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Worker's Meal Bar at Medical Factory.	의약품 공장에서 작업자의 고형식사를 생산할 수 있습니다.
settlementtier.2130metropolis.tiername	0	Metropolis	대도시
techtreerecipeunlock.organreplacementlproductrecipeunlock.unlockname	0	Organ Replacement	교체 장기
techtreerecipeunlock.organreplacementlproductrecipeunlock.description	0	Able to produce Organ Replacement at Medical Factory.	의약품 공장에서 교체 장기를 생산할 수 있습니다.
settlementtier.2130hamlettier.tiername	0	Hamlet	촌락
building.2130showroom.buildingname	0	Showroom	쇼룸
building.2130airscrubber.buildingname	0	Air Scrubber	공기 정화기
building.2130airscrubber.description	0	The Air Scrubber is used to clean the pollution from the surrounding area, for a high upkeep.	공기 집진기는 높은 유지능력을 위해 주변 지역의 공해 물질을 정화하는 데 사용됩니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tiers.element0.displayname	0	Track	철로
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tiers.element0.description	0	Train Tracks allow Trains to be used to move products between Train Terminals.	열차 철로를 사용하면 열차 터미널 간에 제품을 이송할 수 있습니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.bridgetiers.element0.displayname	0	Track Bridge	열차 교량
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.bridgetiers.element0.description	0	Train Bridges connect two Train Tracks that are across from each other over a body of Water.	열차 교량은 수역을 가로질러 서로 건너편에 있는 두 개의 철로를 연결합니다.
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tunneltiers.element0.displayname	0	Track Tunnel	열차 터널
connectivitynetworkuiconfig.2130railuiconfig.tunneltiers.element0.description	0	Track Tunnels connect two Train Tracks through obstructing Terrain.	철로 터널은 땅을 관통하여 두 철로를 연결합니다. 
building.2130towncenter.buildingname	0	Town Center	시청
productsoldendgamecondition.replicatorendgamecondition.title	0	Success!	성공!
productsoldendgamecondition.replicatorendgamecondition.description	0	It's been a very long road, but you finally made it. You've proven that you understand what towns want, and you were able to shape the world (sometimes literally) to generate some sweet, sweet cash.\n\nNow that the shining new <b>%p</b> is ready, \nyou can either start afresh or continue where you left off.\n\nHope you enjoyed your experience so far! \nNow go brag about being amongst the first players in the world to achieve this goal!	매우 긴 여정이었지만 마침내 해냈습니다! 당신은 도시가 원하는 것이 무엇인지 이해하고 있음을 증명했고, 달디단 현금을 창출하기 위해 세상을 (때로는 문자 그대로) 만들 수 있었습니다.\n\n이제 빛나는 새 <b>%p</b>가 준비되었으므로\n새로 게임을 시작하거나 중단한 부분에서 계속할 수 있습니다.\n\n지금까지의 경험이 즐거우셨기를 바랍니다!\n이제 이 도전과제를 달성한 세계 최초의 플레이어가 되었음을 자랑하세요! 
staticworldeventdata.reconstructionefforts.eventname	0	Reconstruction Efforts	재건축 활동
staticworldeventdata.reconstructionefforts.description	0	There has been an effort to rebuild several structures and buildings in the local area. It could provide a size amount of profit if taken advantage of. 	이 지역에 여러 개의 구조물과 건물을 재건축하려는 노력이 있었습니다. 이를 이용한다면 상당한 이익을 제공할 것입니다. 
staticworldeventdata.benttraintracks.eventname	0	Bent Train Tracks	구부러진 철로
staticworldeventdata.benttraintracks.description	0	Due to the heavy usage of our Trains, there has been some wear and tear on the tracks. We will have to slow them down until repairs are complete.	열차의 과도한 사용으로 인해 철로에 약간의 마모가 있었습니다. 수리가 완료될 때까지 속도를 줄여야만 합니다. 
campaignconfig.assistantcampaign2130.campaignname	0	Main Campaign	메인 캠페인
building.dropshiplogistical.buildingname	0	Drop Ship Pad	수송선 이착륙장
building.dropshiplogistical.description	0	Drop Ship Pads use Drop Ships to move Products across the map. No need for any network connections, Drop Ships float over everything.	수송선 이착륙장은 수송선을 사용하여 지역을 가로질러 제품을 이송합니다. 네트워크 연결이 필요하지 않으며 수송선은 모든 것 위에 떠 있습니다. 
building.maglevlogistical.buildingname	0	MagLev Terminal	자기부상 터미널
building.maglevlogistical.description	0	MagLev Terminals that are connected by MagLev Tracks use MagLevs to move a large number of Products from Warehouses across the map. 	자기부상열차 궤도로 연결된 자기부상열차 터미널은 자기부상열차를 사용하여 창고에서 맵을 가로질러 많은 양의 제품을 이송합니다.  
building.bulkerdocklogistical.buildingname	0	Bulker Dock	벌크선 선착장
building.bulkerdocklogistical.description	0	Bulker Docks launch Bulkers onto bodies of water to move a massive amount of Products to other Bulker Docks. 	벌크선 선착장은 벌크선을 수역으로 내보내어 대량의 제품을 다른 벌크선 선착장으로 이송할 수 있습니다. 
staticworldeventdata.expeditiedresearch.eventname	0	Expeditied Research	신속한 연구
staticworldeventdata.expeditiedresearch.description	0	Research speed up by 25%	연구 속도가 25% 상승합니다.
dynamicworldeventdata.pushingscientificboundaries.eventname	0	Pushing Scientific Boundaries	과학의 경계를 넘기기
dynamicworldeventdata.pushingscientificboundaries.description	0	We have an experimental process that could accelerate our research process for a short time, but we need to do is one more test.	짧은 시간 동안 연구 진행도를 가속시킬 수 있는 실험 과정이 있으나 한 번 더 테스트해야 보아야 합니다. 
staticworldeventdata.globalshortage.eventname	0	Global Shortage	전 세계적 부족현상
staticworldeventdata.globalshortage.description	0	The global shortage of resources continues. The State wants to buy up as much as it can of a product to help with infrastructure issues.	전 세계적인 자원 부족이 지속되고 있습니다. 연방은 인프라 문제의 해결을 돕기 위해 가능한 한 많은 제품을 구매하기를 원합니다.
contractgenerator.settlementcontractgenerator2130.nametemplate	0	Deliver {0} {1} to {2}	{0}을 {1} 에서 {2}로 이송
building.2130towncentert2.buildingname	0	Town Center	시청
placeheadquartersinregionthreeshopsrestriction.assistantplaceheadquartersinregionthreeshopsrestriction.validationerror	0	MUST BE BUILT IN A REGION WITH 3 SHOPS	반드시 3개의 상점이 있는 지역에 지어야 합니다. 
placeheadquartersinregionwithresourcerestriction.assistantplaceheadquartersinregionwithresource.validationerror	0	MUST BE BUILT IN A REGION WITH RUINS	폐허가 있는 지역에 건설하여야 합니다
isonresourcerestriction.isongold.validationerror	0	MUST BE PLACED ON GOLD	반드시 금 위에 배치해야 합니다.
isonresourcerestriction.isonthorium.validationerror	0	MUST BE PLACED ON THORIUM	반드시 토륨 위에 배치해야 합니다.
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element0	0	50%	50%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element1	0	100%	100%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element2	0	125%	125%
DifficultyOptionPollutionIntensity.pollutionIntensity2130.valueNames.element3	0	150%	150%
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity2130.displayname	0	Pollution Intensity	공해 강도
difficultyoptionpollutionintensity.pollutionintensity2130.description	0	Sets Pollution Intensity	공해 강도 설정
headquartersvisualsconfig.2130hqheavyindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqheavyindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqlightindustrytier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqlightindustrytier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqruraltier1visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
headquartersvisualsconfig.2130hqruraltier2visualization.pricemodifiers.element0.groupname	0	Bio	바이오
building.2130house_1x1_heavy_t0.buildingname	0	Residential Complex	주상복합
building.2130house_1x1_heavy_t1.buildingname	0	Residential Complex	주상복합
buildingentryvm.buildingtitlearea.buildinginfo	0	Distance: {distance} tiles	거리: {distance} 타일
localizedtexttable.localizedtexttable.checkingsavegameintegrity	0	Checking Savegame Integrity	저장된 게임 무결성 확인중
localizedtexttable.localizedtexttable.creatingthemap	0	Creating the Map, Region (Ry = {0})	지역의 지도 생성중 (Ry = {0})
localizedtexttable.localizedtexttable.freeplaymodeinit	0	Freeplay Mode Initialization	자유플레이 모드 초기화
localizedtexttable.localizedtexttable.loadinginterface	0	Loading Interface	인터페이스 읽는 중
localizedtexttable.localizedtexttable.makingsurethemapisok	0	Making Sure the Map is OK	지도가 정상인지 확인 중
localizedtexttable.localizedtexttable.managingthemap	0	Managing the Map, Region{0}	지역의 지도 관리중{0}
localizedtexttable.localizedtexttable.mapcleanup	0	Map Clean Up	지도 정리중
localizedtexttable.localizedtexttable.placingobjects	0	Placing Objects	오브젝트 배치중
localizedtexttable.localizedtexttable.placingresources	0	Placing Resources	자원 배치중
localizedtexttable.localizedtexttable.preparingworld	0	Preparing World	월드 준비중
localizedtexttable.localizedtexttable.startingup	0	Starting Up	시작하는 중
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotafford	0	Cannot afford!	여유 없음
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotbuildhereerror	0	Cannot build here!	여기에 건설 불가!
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotconnecterror	0	Cannot connect! {0} -> {1}	{0} -> {1}로 연결할 수 없습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.cannotterraform	0	Cannot terraform!	지형편집이 불가능합니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.emptypatherror	0	Path is empty!	경로가 비었습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.invalidplacement	0	Can't place here!\n<color=#AA7326FF>{0}</color>	여기에 설치할 수 없습니다!\n<color=#AA7326FF>{0}</color>
localizedtexttable.localizedtexttable.logisticalpermitrequirederror	0	Permit required!	권한이 필요합니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.missingpermit	0	Missing permit!	권한이 없음!
localizedtexttable.localizedtexttable.overpassblockederror	0	Overpass blocked by terrain or building!	고가도로는 지형 또는 건물에 의해 막혀있습니다!
localizedtexttable.localizedtexttable.placingpath	0	{2}\n{0} Tiles: {1}	{2}\n{0} 타일: {1}
localizedtexttable.localizedtexttable.terraformingblocked	0	Tiles are blocked! Cannot terraform!	타일이 막혔습니다!지형편집 불가!
buildingefficiency.helpbutton.tooltip	0	Help	도움말
buildingefficiency.titletext	0	Workers Salary	작업자 급여
buildingefficiency.buttonarea.value.background	0	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\nBuilding Upkeep <color=#C87C0D>{upkeep} ({upkeepModifier}%)</color>\nProduction Time <color=#C87C0D>{productionTime} Days ({productionTimeModifier}%)</color>\nPollution <color=#C87C0D>{pollution} / Day ({pollutionModifier}%)</color>	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\n건물 유지비용 <color=#C87C0D>{upkeep} ({upkeepModifier}%)</color>\n생산 시간 <color=#C87C0D>{productionTime} 일 ({productionTimeModifier}%)</color>\n공해 <color=#C87C0D>{pollution} / 일 ({pollutionModifier}%)</color>
buildingefficiency.buttonarea.value.background1	0	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\nBuilding Upkeep <color=#C87C0D>No Upkeep</color>\nProduction Time <color=#C87C0D>No Production</color>\nPollution <color=#C87C0D>No Pollution</color>	<color=#C87C0D>{efficiencyValue}%</color>\n건물 유비지용 <color=#C87C0D>유지비 없음</color>\n생산 시간 <color=#C87C0D>생산 없음</color>\n공해 <color=#C87C0D>공해 없음</color>
logisticrequestproductselectionslotcustombehaviour.producticon.disabledproducttooltip	0	There is already a request for this product	이 제품에 대한 요청이 이미 있습니다. 
logisticrequestview.infoarea.norequestarea.text	0	Request Transport of a Product	상품의 운송 요청
logisticrequestview.infoarea.info.costarea.costtext	0	Last Month: <color=#D38123>{lastMonth}</color> / This month: <color=#D38123>{thisMonth}</color>	지난 달: <color=#D38123>{lastMonth}</color> / 이번 달: <color=#D38123>{thisMonth}</color>
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.cheaptoggle.on.tooltip	0	TURN OFF CHEAPEST ROUTE AVAILABLE	사용 가능한 가장 저렴한 경로 끄기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.cheaptoggle.off.tooltip	0	TURN ON CHEAPEST ROUTE AVAILABLE	사용 가능한 가장 저렴한 경로 켜기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.waituntilfulltoggle.on.tooltip	0	HOLD PRODUCT UNTIL TRANSPORT CAPACITY IS FULL	수송 용량이 가득 찰때 까지 제품 미발송
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.waituntilfulltoggle.off.tooltip	0	SEND AS SOON AS PRODUCT IS READY	상품이 준비되면 곧바로 배송
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.activetoggle.on.tooltip	0	ON - TOGGLE ROUTE	켜기 - 경로 전환
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.activetoggle.off.tooltip	0	OFF - TOGGLE ROUTE	끄기 - 경로 전환
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.targetbuttonarea.tooltip	0	LOOK AT REQUESTING WAREHOUSE	요청 창고를 살펴보기
logisticrequestview.infoarea.info.togglearea.clearbutton.tooltip	0	CLEAR ROUTE	경로 클리어
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.active	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 허용량: {capacity})
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.inactive	0	Use {depot} (Vehicle Capacity: {capacity})	{depot} 사용 (차량 허용량: {capacity})
logisticrequestview.infoarea.info.graphsarea.graphitem.locked	0	Use {depot} (None in Range)	{depot} 사용 (범위 내에 없음)
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.text	0	Store up to	최대 저장
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.minusbuttonarea.tooltip	0	DECREASE DESIRED AMOUNT	원하는 갯수를 낮추십시오
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.amountinput.textarea	0	999​	999​
logisticrequestview.infoarea.info.amountarea.amountarea.plusbuttonarea.tooltip	0	INCREASE DESIRED AMOUNT	원하는 갯수를 늘리십시오
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.title	0	Amount available	사용가능한 갯수
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.previousunfilledrequest	0	Previous Requests Unfulfilled	처리되지 않은 이전 요청
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.nousersinrange	0	No Depots Available	사용가능한 창고 없음
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.availablearea.valuearea.undercapacity	0	Request is Under Capacity	요구량이 부족함
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.storedarea.title	0	Amount at Destination	목적지 수량
logisticrequestview.infoarea.routeinfo.intransitarea.title	0	Amount in transit	수송중인 수량
aoesliderview.aoesliderlabel	0	Auto-Warehouse Range (in Tiles)	자동-창고 범위 (타일)
aoesliderviewmodel.aoeslider.labelformat	0	{0}	{0}
aoesliderviewmodel.aoeslider.tooltipformat	0	{0} Tiles	{0} 타일
unlockablemodifierview.buttonarea.value.background	0	{tooltip}	{tooltip}
permitauctioninfo.title.titletext	0	Acquire permit for region\n{region}	지역의 허가를 취득합니다\n{region}
contractsauctioninfo.productamount.titletext	0	Product Amount	생산 갯수
contractsauctioninfo.productprice.titletext	0	Product Price	상품 가격
contractsauctioninfo.completionreward.titletext	0	Completion Reward	완료 보수
contractsauctioninfo.endlocation.titletext	0	End Location	종점
contractsauctioninfo.completiondate.titletext	0	Completion Date	완료 일자
assetsauctioninfo.title.titletext	0	{competitor} Assets	{competitor} 자산
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building.tooltip	0	GATHERERS	수집기
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(1).tooltip	0	FARMS	농장
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(2).tooltip	0	FACTORIES	공장
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(3).tooltip	0	LOGISTICAL BUILDINGS	물류 건물
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(4).tooltip	0	POLLUTION BUILDINGS	공해 건물
assetsauctioninfo.infoareabuildings(1).building(4).amount.headertitle(1)	0	555	555
assetsauctioninfo.regions.titletext	0	Regions	지역
addmodulebutton	0	Build {moduleName} ({moduleCost})	{moduleName} ({moduleCost}) 건설
Heightmap_Selection_Water_Level	0	Water Level	물 레벨
loadingoverlayui.loadingtext	0	LOADING...	읽는 중...
loadingoverlayui.disclaimertext	0	This game is currently in the alpha phase and is not complete. \nFeatures, gameplay, and more are being tweaked and are subject to change.	이 게임은 현재 알파 단계에 있으며 아직 완성되지 않았습니다. \n기능, 게임 플레이 등은 조정 중이며 변경될 수 있습니다. 
loadingoverlayui.logoalphagameplay.loadingtitletext	0	ALPHA GAMEPLAY	알파 게임플레이
loadingoverlayui.loadingalertarea.loadingalerttext	0	PLEASE WAIT WHILE THE MAP IS BEING GENERATED - THE GAME MIGHT BECOME UNRESPONSIVE	지도가 생성되는 동안 기다려 주십시오. - 게임이 응답하지 않을 수도 있습니다. 
loadingoverlayui.loadingtext1	0	WARMING UP	준비 중
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproducts.localizations.year	0	 Year	 년
scenarioobjectiveslistviewui.scrollviewproducts.localizations.years	0	 Years	 년
scrollviewproducts.toggle.textactive	0	Complete all selected objectives to win: <color=#C87C0D>on</color>	승리하려면 선택한 모든 목표를 완수하십시오: <color=#C87C0D>켜짐</color>
scrollviewproducts.toggle.textinactive	0	Complete all selected objectives to win: off	승리하려면 선택한 모든 목표를 완수하십시오: 꺼짐
scrollviewproducts.viewport.content.category.header.minimizemaximize.tooltip	0	MINIMIZE/MAXIMIZE SECTION	부분 최소화/최대화
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.inputfield.placeholder	0	Enter value	값 입력
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.inputfield.text	0	​	​
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.changebox.yearinput.text	0	​	​
scrollviewproducts.viewport.content.category.entriesarea.entry.entryactive.optionaltoggle.tooltip	0	Mandatory Objective	필수 목표
tutorial.step0.description	0	Welcome to Rise of Industry! A game about testing your entrepreneurial skills. Here are some instructions to give you a head start!	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 이 게임에서 기업가의 재능을 테스트 해 볼 수 있습니다. 시작에 도움이 되는 몇 가지를 알아보겠습니다.
tutorial.step1.description	0	To start off, let us learn how to move around and use the camera. Use the Keyboard and Mouse to Pan, Zoom, and Rotate the Camera. Holding Shift speeds up the movement.	우선 시점을 변경하는 방법을 배워 보겠습니다. 키보드와 마우스를 이용해 시점을 이동, 확대/축소, 회전할 수 있습니다.
tutorial.step1.objective0.description	0	Press {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} to Pan	button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight}를 이용하여 시점을 이동하세요
tutorial.step1.objective1.description	0	Use {button:CameraPan} to Pan	{button:CameraPan}을 사용하여 화면을 회전하세요
tutorial.step1.objective2.description	0	Use {button:RotateCameraLeft} and {button:RotateCameraRight} to Rotate	{button:RotateCameraLeft}와 {button:RotateCameraRight}를 이용하여 시점을 회전하세요
tutorial.step1.objective3.description	0	Use {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut} to Zoom	{button:CameraZoomAxis}나 {button:CameraZoomIn}/{button:CameraZoomOut}를 이용하여 시점을 확대/축소하세요
tutorial.step2.description	0	To build in a Region that you don’t control, you need a permit. It’s not as easy as just buying it, as there’s a free market. You can start an Auction and bid enough to gain control of it.	당신이 통제하지 않는 지역에 건설을 하려면 허가가 필요합니다. 자유 시장의 존재로 그냥 사는 것만큼은 쉽지 않습니다. 경매를 시작하고 경매를 통제할 수 있을 만큼 충분히 입찰금을 지불하십시오. 
tutorial.step2.objective0.description	0	Open Chapwick Town Center	채프윅 시청 열기
tutorial.step2.objective1.description	0	Open Chapwick Region Tab	채프윅 지역 탭 열기
tutorial.step3.description	0	If you place your Headquarters, it automatically gives you that Region’s Permit, at no cost. Once we start an Auction, other companies will be able to bid on the Permit.	본사를 배치하면 자동으로 해당 지역의 허가증을 무료로 제공합니다. 경매를 시작하면 다른 회사가 허가증에 입찰할 수 있습니다. 
tutorial.step4.description	0	Let’s start an Auction and keep bidding until your competitors give up, allowing you to earn ownership of that Region. Be careful to not run out of money.	경매를 시작하여 경쟁자가 포기할 때까지 계속 입찰하여 해당 지역의 소유권을 얻을 수 있습니다. 자금이 부족해지지 않도록 주의하십시오. 
tutorial.step4.objective0.description	0	Start an Auction	경매 시작
tutorial.step4.objective1.description	0	Bid on the Auction	경매에 입찰
tutorial.step4.objective2.description	0	Win the Auction	경매에 승리
tutorial.step4.objective3.description	0	Close Chapwick Town Center Panel	채프윅 시청 패널 닫기
tutorial.step5.description	0	If you scan the map a little, you can find the other companies on the map. They have the same abilities we do and are trying to do the same thing you're doing, so be careful.	지도를 조금만 탐색하면 곧 다른 회사를 찾을 수 있습니다. 그들은 우리와 같은 능력을 가지고 있으며 당신이 하는 것과 같은 일을 하려 할 것입니다. 따라서 주의하십시오. 
tutorial.step6.description	0	Now let us start building our first Production line. First, we need a Water Siphon to collect the Raw Resource: Water.	이제 첫 번째 생산 라인의 구축을 시작하겠습니다. 먼저, 원료 자원인 물을 수집하기 위해 취수장이 필요합니다. 
tutorial.step6.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수집기 탭 열기
tutorial.step7.description	0	A Water Siphon, like other Gatherers, collects raw resources to be used in Farms and Factories to generate other Products.	취수장은 다른 수집기와 마찬가지로 농장과 공장에서 다른 제품을 생산하는 데 사용될 원자재를 수집합니다.
tutorial.step7.objective0.description	0	Select Water Siphon in the Construction Bar.	건설 바에서 취수장 선택
tutorial.step7.objective1.description	0	Place a Water Siphon in the highlighted area.	취수장을 강조된 지역에 설치하기
tutorial.step8.description	0	After placing the Water Siphon, it will need a few Harvesters placed. A Harvester collects a Raw Resource and brings it back to the Gatherer. You may need to rotate the Harvester to place it.	취수장을 배치한 후 몇 개의 수확기를 배치해야 합니다. 수확기는 원자재를 수집하여 채집기에 다시 가져옵니다. 이를 배치하기 위해서는 수확기를 회전시켜야 할 수도 있습니다. 
tutorial.step8.objective0.description	0	Place 2 Harvesters in highlighted area	2개의 수확기를 강조된 지역에 설치한다
tutorial.step9.description	0	Now we need to place Roads to get the Water to the Water Siphon. Roads are the only way Trucks move across the Map. If a Road is not connected, it will have a roadblock at the end.	이제 취수장으로 물을 가져오기 위해 도로를 배치해야 합니다. 도로는 트럭이 지도를 가로질러 이동할 수 있는 유일한 방법입니다. 도로가 연결되어 있지 않으면 끝에 장애물이 생깁니다. 
tutorial.step9.objective0.description	0	Open Road Construction Panel	도로 건설 패널 열기
tutorial.step9.objective1.description	0	Place the Road by clicking and dragging over the highlights.	클릭하고 드래그하여 강조된 지역까지 끌어 도로를 설치하기.
tutorial.step10.description	0	The Water Siphon is running! Raw Resources like Water and Sand can be collected infinitely as long as you keep paying the upkeep.	취수장이 가동 중입니다! 물과 모래와 같은 원자재는 유지비를 계속 지불하는 한 무한히 수집할 수 있습니다. 
tutorial.step11.description	0	Some Resources, like Coal, Copper, Gas, Iron, and Oil, have a limited amount of Units available for collecting. We have to be careful how they are used.	석탄, 구리, 가스, 철, 석유와 같은 일부 자원은 수집할 수 있는 양이 제한되어 있습니다. 우리는 이 자원의 사용에 대해 주의해야 합니다. 
tutorial.step12.description	0	Gatherers for these Raw Resources need to be placed near their corresponding resource but do not need Roads to connect their Harvesters and Hubs to function.	이러한 원자재에 대한 채집기는 해당 자원 근처에 배치해야 하나, 수확기와 허브를 연결하기 위하여 도로가 필요치는 않습니다. 
tutorial.step12.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수확기 탭 열기
tutorial.step12.objective1.description	0	Place one Coal Mine	하나의 석탄 광산 배치
tutorial.step12.objective2.description	0	Place three Coal Mine Harvesters	세개의 석탄 광산 수확기 배치
tutorial.step12.objective3.description	0	Close Coal Mine Building Panel	석탄 광산 건설 패널 닫기
tutorial.step13.description	0	Lumberyard Harvesters have an area of effect, where it will select up to 4 Trees closest to them for exclusive use. For each Tree reserved, it will increase its Production Rate by 25%.	제재소는 단독으로 사용하기 위해 가장 가까운 4그루의 나무를 선택할 수 있는 영역효과가 있습니다. 나무가 포함될 때마다 생산률이 25% 증가합니다.
tutorial.step13.objective0.description	0	Open Gatherer Tab in the Construction Bar	건설 바에서 수집기 탭 열기
tutorial.step13.objective1.description	0	Place a Lumberyard	제재소 배치
tutorial.step13.objective2.description	0	Place 3 Lumberyard Harvester	3개의 제재소 수확기 배치하기
tutorial.step13.objective3.description	0	Close Lumberyard Building Panel	제재소 건설 패널을 닫기
tutorial.step14.description	0	Trees and Fish will deplete, but they are renewable. Fish will respawn over time and we can plant Trees then wait for them to grow.	나무와 물고기는 고갈되지만 재 생성이 가능합니다. 물고기는 시간이 지남에 따라 다시 생성되며 나무는 묘목을 심어 자라는 것을 기다릴 수 있습니다. 
tutorial.step14.objective0.description	0	Open Terraforming Menu	지형편집 메뉴 열기
tutorial.step14.objective1.description	0	Place 10 Trees near Lumberyard	제재소 근처에 10그루의 나무를 심기
tutorial.step15.description	0	As the Gatherers are now operational, we need a place for our Water to go. Let’s put down a Warehouse or two.	이제 채집기가 작동하므로 물이 이송될 장소가 필요합니다. 이제 창고를 한두 개 정도 배치하도록 합니다. 
tutorial.step15.objective0.description	0	Close Terraforming Menu	지형편집 메뉴 닫기
tutorial.step16.description	0	Warehouses are multi-functional Distribution Hubs that can store and move products where they are needed, whether that be to nearby buildings automatically, or using manual destinations...	창고는 자동으로 가까운 건물에서 상품을 받거나 보내며 수동 목적지 지정을 사용하여 필요한 곳에 제품을 저장하고 이동할 수 있는 다기능 유통 허브입니다... 
tutorial.step17.description	0	Or to other Warehouses using Destinations, which can move a lot of products over long distances using high capacity Trucks. Warehouses can also deliver products to Shops in range to help make money.	또는 대용량 트럭을 사용하여 많은 제품을 장거리 이동시킬 수 있는 목적지를 사용하는 다른 창고로 이동할 수도 있습니다.  창고는 또한 제품을 상점에 배달하여 돈을 버는 데 도움을 줄 수 있습니다. 
tutorial.step18.description	0	Let’s begin by placing a Warehouse near Chapwick, so we can sell the Coal and Wood. You can place a Warehouse even in regions you don't own a permit for, but only one.	석탄과 목재를 팔 수 있도록 채프윅 근처에 창고를 설치하는 것부터 시작하겠습니다. 허가증이 없는 지역에도 창고를 설치할 수는 있으나, 단 한개만 허용됩니다. 
tutorial.step18.objective0.description	0	Click on Warehouse Button	창고 버튼 누르기
tutorial.step18.objective1.description	0	Place a Warehouse near Chapwick	창고를 채프윅 인근에 설치하기
tutorial.step19.description	0	Note that a Warehouse requires to place a Road Connection to connect both its Entrance and Exit, otherwise it will not function.	명심해야 할것은 창고는 입구와 출구를 모두 연결하기 위해 도로를 설치해야 하며, 만약 그렇지 않으면 작동하지 않습니다. 
tutorial.step19.objective0.description	0	Place the Roads to Warehouse Entrance and Exit	창고의 입구와 출구에 도도를 연결하기
tutorial.step20.description	0	Our next step is to get our Raw Resources from the Gatherers to the Settlement’s Warehouse. We will use Manual Destinations to push the Product from the Gatherers to the Warehouse.	우리의 다음 단계는 자원을 수집기로부터 정착지의 창고로 가져오는 것 입니다. 우린 수동 목적지 지정을 사용하여 수집기로부터 창고로 제품을 이송할 것 입니다.
tutorial.step20.objective0.description	0	Open Lumberyard Panel	제재소 패널 열기
tutorial.step20.objective1.description	0	Open Destinations Tab	목적지 탭 열기
tutorial.step21.description	0	Any building can use Manual Destinations, but when selecting a Destination, we will only see buildings that can accept our selected Product, with the closest appearing at the top of the list.	모든 건물에서 수동 목적지 선택을 사용할 수 있으나, 대상을 선택하면 선택한 제품을 수락할 수 있는 건물만 표시되며 목록의 맨 위에 가장 가까운 건물이 표시됩니다.
tutorial.step21.objective0.description	0	Click Choose Destination	목적지 선택 클릭
tutorial.step21.objective1.description	0	Click Warehouses Category	창고 카테고리 클릭
tutorial.step21.objective2.description	0	Select the Warehouse	창고 선택
tutorial.step22.description	0	Once the Destination is assigned, we can set how much of our Product is stored there. We can set a value or leave it at Infinite, which will try to deliver as much as possible.	목적지가 지정되면, 우리는 그 곳에 얼마나 많은 제품이 저장될 지를 설정할 수 있습니다. 이 값을 설정할 수도 있으며 무한대로 설정할 수도 있으며, 무한대로 설정하면 최대한 많은 양을 배송하려 할 것입니다.
tutorial.step22.objective0.description	0	Use the + button to change Max Sent to 5	+ 버튼을 사용하여 최대한 이송을 5로 설정
tutorial.step22.objective1.description	0	Close Lumberyard Building Panel	제재소 건설 패널 닫기
tutorial.step23.description	0	We can use the same method of micromanaging Destinations to any building, but if there is a Warehouse there, we forgo using the automatic ability to distribute Products.	우리는 모든 건물에 목적지를 미세관리하는 동일한 방법을 사용할 수도 있지만, 거기에 창고가 있는 경우 제품을 배포하는 자동 기능을 사용하지 않습니다. 
tutorial.step23.objective0.description	0	Set Chapwick Warehouse as Coal Mine Destination	채프윅 창고를 석탄 광산 목적지로 설정
tutorial.step23.objective1.description	0	Set Max Sent Value to 5	최대한 이송을 5로 설정
tutorial.step24.description	0	Be warned, selling raw resources is not very profitable, they are best used to make other Products. Also later we will see how there are more efficient ways of moving Products that involve other Vehicle types.	주의할 점은, 원자재의 판매는 수익성이 높지 않으며, 다른 제품을 만드는 데 가장 적합합니다. 또한 나중에 다른 차량 유형과 관련된, 제품을 이송하는 더 효율적인 방법이 있는지 알아 볼 것입니다. 
tutorial.step25.description	0	Before we move on, let’s talk about the Hold until Full button. This feature will hold your vehicles back until their individual storage is full.	계속 진행하기 전에 꽉 찰 때까지 보류 버튼에 대해 이야기해 보겠습니다. 이 기능은 개별 창고가 가득 찰 때까지 이송 차량의 운행을 보류합니다. 
tutorial.step26.description	0	Note: if max amount is not a multiple of the Vehicle's capacity not all Products will be moved. This only applies to Warehouses that can use different Vehicle types.	참고: 최대 수량이 차량의 허용 용량의 배수가 아닐 경우 모든 제품이 이동되는 것은 아닙니다. 이는 다른 차량 유형을 사용할 수 있는 창고에만 적용됩니다.
tutorial.step27.description	0	Next, let’s address the Warehouse automatic abilities. As mentioned, any Production Building or Shop within a Warehouse's area of effect can take advantage of these abilities.	다음으로 창고의 자동 기능에 대해 알아보겠습니다. 언급한 바와 같이, 창고의 효과 영역 내에 있는 모든 생산 건물 또는 상점은 이러한 기능을 활용할 수 있습니다.
tutorial.step28.description	0	Production Buildings will pull stored Products that they can use to generate other Products and then push the generated Products back to the Warehouse to be distributed elsewhere.	생산 건물은 다른 상품을 생성하는 데 사용할 수 있는 저장된 제품을 가져온 다음 생성된 제품을 다시 창고로 돌려보내어 다른 곳에 배포합니다.
tutorial.step28.objective0.description	0	Close Coal Mine Building Panel	석탄 광산 건물 패널 닫기
tutorial.step29.description	0	Warehouses can automatically send one cycle’s (15 days) worth of Product to Shops that demand it. When a Shop consumes these Products, you get paid!	창고는 자동으로 1주기(15일) 분량의 제품을 이를 요구하는 상점에 보낼 수 있습니다. 상점에서 이 제품을 소비하면, 당신은 돈을 받습니다! 
tutorial.step30.description	0	If a Building is utilizing a Warehouse’s automatic abilities, we can change how many cycles are sent to the Warehouse. A cycle is how long a Producer takes to make something.	건물이 창고의 자동 능력을 활용하는 경우, 창고로 이송되는 횟수를 변경할 수 있습니다. 주기란 무언가를 만드는데 걸리는 시간을 말합니다.
tutorial.step30.objective0.description	0	Open Water Siphon	취수장 열기
tutorial.step30.objective1.description	0	Open Destinations Tab	목적지 탭 열기
tutorial.step30.objective2.description	0	Set Cycle to Infinite	횟수를 무한으로 설정
tutorial.step30.objective3.description	0	Close Water Siphon Panel	취수장 탭 닫기
tutorial.step31.description	0	We can also fine-tune our warehouses to work differently, depending on what you want them to do.	우리는 또한 창고가 당신이 원하는 것에 따라 다르게 작동하도록 미세 조정할 수 있습니다.
tutorial.step32.description	0	We can set the building’s distribution priorities using the Drop down menu found in the Outgoing tab. By Default, it is set to prioritize equally, but there are more options.	발송 탭에 있는 드롭 다운 메뉴를 사용하여 건물의 배송 우선순위를 설정할 수 있습니다. 기본적으로 우선순위는 동일하게 설정되지만 더 많은 옵션이 있습니다.
tutorial.step32.objective0.description	0	Open the Outgoing Tab of the Warehouse	창고의 발송 탭 열기
tutorial.step32.objective1.description	0	Click on the Priorities Button	우선순위 버튼 클릭
tutorial.step33.description	0	Warehouse’s Priorities can either prioritize Producers or Shops, so the Warehouse will distribute to the one over the other first.	창고의 우선 순위는 생산자 또는 상점 중 하나를 우선시할 수 있으며, 다른 하나가 아닌 한 곳에 우선 배분할 수 있습니다.
tutorial.step34.description	0	Or we can set the Warehouse to forgo sending any products to Buildings or Shops and focus purely on the other. There is also an option to distribute nothing at all. Whatever works for you.	또는 창고가 그 어떠한 제품도 건물이나 상점에 보내는 것을 중지하고 다른 것에만 집중하도록 설정할 수 있습니다. 아무것도 발송하지 않는 옵션도 있습니다. 뭐든 편한대로 하십시오.
tutorial.step34.objective0.description	0	Click on the Priorities Button to close it.	우선순위 버튼을 눌러서 이것을 끄기
tutorial.step34.objective1.description	0	Close Warehouse Building Panel	창고 건물 패널 닫기
tutorial.step35.description	0	Before we can talk about using the Warehouse to make a proper Destination, we need to unlock a Logistics Module on the Tech Tree.	적절한 목적지를 만들기 위해 창고를 사용하는 것에 대해 이야기하기 전에 앞서, 기술 계통도에서 물류 모듈을 잠금 해제해야 합니다.
tutorial.step36.description	0	The Tech Tree is where we learn new Recipes, get upgrades, and unlock buildings. Researching Products will unlock their corresponding buildings.	기술 계통도는 우리가 새로운 레시피를 배우고, 업그레이드를 진행하며, 건물의 잠금을 해제할 수 있는 곳입니다. 제품을 연구하면 해당 건물의 잠금을 해제할 수 있습니다.
tutorial.step36.objective0.description	0	Open Tech Tree	기술 계통도 열기
tutorial.step37.description	0	At the beginning of each game, we get three free Unlocks. After that, we have to spend money and time to Research an Unlock. Let’s pick a few Unlocks that we will need to move forward.	게임을 시작할 때 마다 3개의 기술 해금(Unlock)포인트를 무료로 드립니다. 그 후, 우리는 기술의 해금에 대한 연구를 위해 돈과 시간을 투자해야 합니다. 앞으로 진행해야 할 해금 목표를 몇 가지 선택해 보겠습니다.
tutorial.step37.objective0.description	0	Open Advanced Distribution Tech Tree	고급 배포 기술 계통도 열기
tutorial.step37.objective1.description	0	Select Train Terminal	열차 터미널 선택
tutorial.step37.objective2.description	0	Open Produce Tech Tree	생산 기술 계통도 열기
tutorial.step37.objective3.description	0	Select Wheat, Vegetables	밀, 야채 선택
tutorial.step38.description	0	As a note, we add more unlocks to a Research Queue to continuously research them while we work on other things.	참고로, 연구 대기열에 추가로 해금 목록을 등록하여 다른 작업을 수행하는 동안 지속적으로 연구할 수 있습니다.
tutorial.step38.objective0.description	0	Add Flour to the Research Queue	밀가루를 연구 대기열에 추가하기
tutorial.step38.objective1.description	0	Open Logistics & Administration Tree.	물류 & 연구 계통도 열기
tutorial.step38.objective2.description	0	Add Air Purifier to Research Queue	공기 집진기를 연구 대기열에 추가하기
tutorial.step38.objective3.description	0	Close Tech Tree	기술 계통도 닫기
tutorial.step39.description	0	Now that we are researching Flour, the Research Progress Bar appears in the upper left-hand corner. It usually takes a good amount of time to research, so let’s cheat...	이제 밀가루를 연구 중 이므로 왼쪽 상단에 연구 진행상황 막대가 나타납니다. 보통 조사하는데 상당한 시간이 걸리므로, 약간의 속임수를 써 봅시다...
tutorial.step39.objective0.description	0	Wait for the Flour research to finish	밀가루의 연구가 끝날때 까지 기다리기
tutorial.step40.description	0	Now that the Research has been completed, the game will automatically go to the next item in the queue. With this out of the way, let’s get back to Warehouse management.	이제 연구가 완료되었으므로 게임은 자동으로 대기열에 있는 다음 항목으로 이동합니다. 이제 창고 관리로 다시 돌아가겠습니다.
tutorial.step41.description	0	Requests pull Goods from every Warehouse that is connected to the same Logistics Network as the Requesting Warehouse. Each Logistics Network is made via Warehouses with Logistics Modules.	발송 요청은 이를 요청한 창고와 동일한 물류 네트워크에 연결된 모든 창고에서 상품을 꺼내도록 합니다. 각 물류 네트워크는 물류 모듈이 있는 창고를 통해 이루어집니다.
tutorial.step41.objective0.description	0	Open Warehouse	창고 열기
tutorial.step42.description	0	Logistics Modules are Warehouse addons that gives access to different Vehicle types, which can haul more units than Normal Destination Trucks.	물류 모듈은 다양한 차량 유형에 접근할 수 있는 창고의 부속 건물로, 일반 목적지 이송 트럭보다 더 많은 제품을 운반할 수 있습니다.
tutorial.step43.description	0	Train Terminal awards Trains, Boat Depots bestows Boats, and Zeppelin Field yields Zeppelins. Each with different capacities and higher costs respectively.	열차 터미널은 열차를 제공하고, 선박 보관소는 선박을 제공하며, 체펠린 이착륙장은 제플린을 제공합니다. 각각 수용할 수 있는 제품의 갯수가 다르며 운용비용이 더 높습니다.
tutorial.step44.description	0	The thing with Depots is that each has a unique way to connect them. Trains utilize Tracks, Boats require waterways and Zeppelins just float over everything.	차고의 중요한 점은 각각 연결하는 독특한 방식이 있다는 것입니다. 열차는 철로를 이용하고, 선박은 수로를 필요로 하며, 체펠린은 모든 것 위를 떠 다닙니다.
tutorial.step45.description	0	So before we can start making proper Routes, we will need to build a network. Place a Train Terminal at our Settlement’s Warehouse. The module needs to be within the Warehouse’s AoE.	그래서 제대로 된 경로를 만들기 전에 물류 네트워크를 구축해야 합니다. 열차 터미널을 정착지의 창고에 배치하십시오. 모듈은 창고의 효과 범위 내에 있어야 합니다.
tutorial.step45.objective0.description	0	Open Chapwick Warehouse	채프윅 창고 열기
tutorial.step45.objective1.description	0	Click Train Terminal	열차 터미널 클릭
tutorial.step45.objective2.description	0	Place Train Terminal within radius of Warehouse	창고의 범위 내에 열차 터미널 배치하기
tutorial.step45.objective3.description	0	Connect the Warehouse to the Train Terminal	열차 터미널을 창고와 연결하기
tutorial.step45.objective4.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step46.description	0	We will need to place a Warehouse next to the nearby Settlement of Newton and place a Train Terminal there as well. Then we place Tracks between the Modules to create the network.	근처에 있는 뉴턴 정착지 옆에 창고를 설치하고 열차 터미널도 설치해야 합니다. 그 다음 모듈 사이에 철로를 배치하여 물류 네트워크를 만듭니다.
tutorial.step46.objective0.description	0	Click on Warehouse Button	창고 버튼 누르기
tutorial.step46.objective1.description	0	Place Warehouse near Newton Farmer’s Market	뉴튼의 농협 근처에 창고 배치
tutorial.step46.objective2.description	0	Place Train Terminal	열차 터미널 배치
tutorial.step46.objective3.description	0	Connect the Warehouse to the Train Terminal	창고와 열차 터미널을 연결하기
tutorial.step46.objective4.description	0	Open the Networks Construction Bar	네트워크 건설 바를 열기
tutorial.step46.objective5.description	0	Select Tracks	철로 선택
tutorial.step46.objective6.description	0	Place Tracks between Train Terminals	열차 터미널 사이를 철로로 연결하기
tutorial.step46.objective7.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step47.description	0	When our Warehouses are connected via a Logistic Network, we can make Requests between Warehouses. Where Manual Destinations will push Product from one building to another...	우리의 창고들이 물류 네트워크를 통해 연결되면 창고들 간에 요청을 할 수 있습니다. 수동 목적지 설정으로 한 건물에서 다른 건물로 제품을 밀어넣습니다.
tutorial.step48.description	0	Now that the infrastructure has been built, we can now make the Route. Let’s send some Wood to Newton!	이제 인프라가 구축되었으므로 경로를 만들 수 있게 되었습니다. 뉴턴에 목재를 보내도록 합시다! 
tutorial.step48.objective0.description	0	Open Chapwick’s Warehouse’s Panel	채프윅의 창고 패널 열기
tutorial.step48.objective1.description	0	Click [ + ] Button	[ + ] 버튼 클릭
tutorial.step48.objective2.description	0	Select Wood	목재 선택
tutorial.step48.objective3.description	0	Click Choose Destination	목적지 선택하기 클릭
tutorial.step48.objective4.description	0	Click Warehouses Category	창고 카테고리 클릭
tutorial.step48.objective5.description	0	Select the Warehouse in Newton	뉴턴의 창고 선택하기
tutorial.step48.objective6.description	0	Select the Train as the dispatch vehicle	보낼 차량을 열차로 선택하기
tutorial.step48.objective7.description	0	Set Max Sent to 10 Units	최대한 보내기를 10개 보내기로 설정
tutorial.step48.objective8.description	0	Close Warehouse Panel	창고 패널 닫기
tutorial.step49.description	0	If there are multiple Logistic Modules types within range of the Warehouse, we can alter which vehicle will move the good but know that modules will only function with the same type modules.	창고 범위 내에 여러 물류 모듈 유형이 있는 경우 화물을 이동할 차량을 변경할 수 있으나, 모듈은 동일한 유형의 모듈끼리만 작동한다는 것을 알아 두셔야 합니다. 
tutorial.step50.description	0	If we don’t have connected Train Terminals between two Warehouses but do have Truck Depots, they can use the Trucks but not the Trains to move goods.	두 창고 사이에 열차 터미널이 연결되어 있지는 않지만 트럭 창고가 있는 경우 트럭은 사용할 수 있지만 기차는 사용할 수 없습니다. 
tutorial.step51.description	0	With our wood coming to the Newton Warehouse, it can send it to the Newton Hardware store automatically (as it’s in its radius) and make us more money. Now we need to kick it up a notch.	우리의 목재가 뉴턴 창고에 도착하면 자동으로 뉴턴시 내의 철물점으로 보내지며(반경에 있기 때문에) 더 많은 돈을 벌 수 있습니다. 이제 한 단계를 높일 차례입니다. 
tutorial.step52.description	0	We also adjust our current requests using the Logistics Routes Panel. Here we can select any Product Category and see our Requests.	또한 물류 경로 패널을 사용하여 현재 요청을 조정할 수 있습니다. 여기서 제품 카테고리를 선택하고 요청된 것을 볼 수 있습니다.
tutorial.step52.objective0.description	0	Close Newton Warehouse Panel	뉴턴 창고 패널 닫기
tutorial.step52.objective1.description	0	Open Logistics Routes Panel	물류 경로 패널 열기
tutorial.step52.objective2.description	0	Select Wood	목재 선택
tutorial.step53.description	0	By clicking the up and down arrows on a Request, we can change the Priority lower or higher than other Requests. Note there is also a “Hold until Full” button here to utilize.	요청에서 위쪽 및 아래쪽 화살표를 클릭하여 다른 요청보다 낮거나 높게 설정될 수 있도록 우선순위를 변경할 수 있습니다. 여기에 사용할 수 있는 "가득 찰 때까지 대기" 버튼도 있습니다.
tutorial.step53.objective0.description	0	Close Logistics Routes Screen	물류 경로 패널 닫기
tutorial.step54.description	0	As you can see, the Newton Warehouse is sending Wood to the Hardware Store. That means extra cash in our pocket. Now we need to kick it up a notch with higher tier products.	보시다시피 뉴턴의 창고가 목재를 하드웨어 상점으로 보내고 있습니다. 이는 곧 우리 주머니에 여분의 현금이 있다는 뜻이기도 하죠. 이젠 고급 제품으로 한 단계 올려야 합니다.
tutorial.step55.description	0	Our Water Siphon has been producing a lot of Water for us, but we haven’t used it at all. We can change that by using a Farm, specifically the Crop Farm.	취수장은 그동안 우릴 위해 많은 양의 물을 생산해 왔지만, 단 한 번도 사용하지 않았습니다. 우리는 농장, 특히 작물 농장을 사용함으로써 이를 탈바꿈 할 수 있습니다.
tutorial.step56.description	0	Usually, we would need Research the Unlock before we can place a new Building, but if you remember, we already Unlocked Vegetables. So let’s place that Crop Farm.	보통 새 건물을 짓기 전에 연구를 통한 해금이 필요하지만, 기억하실지 모르겠으나 우리는 이미 야채를 해금 했습니다. 그럼 그 작물 농장을 설치해보도록 하죠.
tutorial.step56.objective0.description	0	Open Farms Tab in the Construction Bar	건설 바 내의 농장 탭을 열기
tutorial.step56.objective1.description	0	Click on Crop Farm in Farming Construction Bar	농장 건설 바 에서 작물 농장을 클릭
tutorial.step56.objective2.description	0	Place a Crop Farm in highlighted area.	작물 농장을 강조된 지역에 배치하기
tutorial.step57.description	0	The Crop Farm, like all Farms, are like Gatherers except they use Fields instead of Harvesters which don't need Roads to operate. All they require is Water or Wheat to generate goods.	작물 농장은 다른 농장들과 마찬가지로 도로를 사용하지 않는 수확기 대신 필드를 사용한다는 점을 제외하면 채집기가 하는 일과 같습니다. 이들이 필요로 하는 것은 상품을 생산하기 위해 물 또는 밀 입니다.
tutorial.step57.objective0.description	0	Place 3 Fields in Highlighted area	강조된 지역에 3개의 필드를 배치하기
tutorial.step57.objective1.description	0	Close Crop Farm Building Panel	작물 농장 건설 바를 닫기
tutorial.step58.description	0	Once we place a road between the Warehouse and the Crop Farm, the Warehouse will begin sending Water to the Crop Farm automatically.	창고와 작물 농장 사이에 도로를 건설하면 창고에서 자동으로 작물 농장으로 물을 보내기 시작합니다.
tutorial.step58.objective0.description	0	Open Road Construction Panel	도로 건설 패널 열기
tutorial.step58.objective1.description	0	Click Road Button	도로 버튼 클릭
tutorial.step58.objective2.description	0	Place the Road between Warehouse and Crop Farm	창고와 작물농장 사이에 도로를 배치하기
tutorial.step59.description	0	Our Crop Farm is ready to produce something. If we check the Farmer's Market we will see Vegetables have a higher value than Wheat, so let's set our Crop Farm's Production to Vegetables.	이제 우리 작물 농장은 무언가를 생산할 준비를 마쳤습니다. 농협을 확인해보면 채소의 가치가 밀보다 높으므로 작물 농장의 생산품을 채소로 설정해 보겠습니다.
tutorial.step59.objective0.description	0	Open Chapwick Farmer's Market	채프윅 농협 열기
tutorial.step59.objective1.description	0	Open the Crop Farm's Production Tab	작물 농장 생산 탭 열기
tutorial.step59.objective2.description	0	Set the Crop Farm's Production to Vegetables	작물 농장의 생삼푼을 야채로 설정
tutorial.step59.objective3.description	0	Close Farmer's Market and Crop Farm Building Panel	농협과 작물 농장 건설 패널을 닫기
tutorial.step60.description	0	Congratulations, we now have a working Vegetable production line! So let's start making some money by selling our Vegetables.	축하합니다, 이제 야채 생산 라인을 가동하게 되었습니다! 그러니 지금부터 야채를 팔아서 돈을 벌어 들여봅시다.
tutorial.step61.description	0	Eventually, we will want to start producing higher Tier Products to generate higher profits. Factories are buildings that follow a selected Recipe to generate a Product, similar to Farms.	결국, 우리는 더 높은 수익을 창출하기 위해선 더 높은 등급의 제품을 생산해야 할 필요가 있습니다. 공장은 농장과 마찬가지로 선택된 레시피를 따라 제품을 생산하는 건물입니다.
tutorial.step61.objective0.description	0	Open Factory Construction Bar	공장 건설 바 열기
tutorial.step62.description	0	Their Products can be sold to the State and to Settlements depending on the Shops they built, but be warned, they have higher upkeep and will produce Pollution.	그들의 생산 제품은 그들이 지은 상점에 따라 연방과 정착지에 판매될 수 있지만, 주의할 점은 그들은 더 높은 유지보수 비용를 가지고 있으며 오염을 발생시킬 것이라는 점 입니다.
tutorial.step62.objective0.description	0	Place a Food Factory near Warehouse	식품 공장을 창고 근처에 배치하기
tutorial.step62.objective1.description	0	Place the Road between Warehouse and Factory	창고와 공장 사이에 도로를 배치하기
tutorial.step63.description	0	Pollution is a poisonous effect that harms Land and Water Tiles. If left unchecked, Pollution will slow the production of Water and Farms, and cause Settlements to shrink and die.	공해은 땅과 물 타일에 피해를 입히는 독극물입니다. 이대로 방치하면 공해로 인해 물과 농장의 생산 속도가 느려지고 정착지가 위축되며 쇠퇴하게 됩니다.
tutorial.step63.objective0.description	0	Open Pollution Management Construction Bar	공해 관리 건설 바 열기
tutorial.step64.description	0	Pollution is represented as a graying of the map. We can use Trees to stem the tide a little, but the more efficient way to remove pollution is to use a Cleaner Building.	공해는 지도 위에 회색으로 표현됩니다. 나무를 사용해서 공해의 흐름을 약간이나마 저지할 수는 있지만, 공해를 없애는 더 효과적인 방법은 청소용 건물을 이용하는 것입니다.
tutorial.step64.objective0.description	0	Place Air Purifier Near Food Factory	식품 공장 근처에 공기 집진기 배치하기
tutorial.step64.objective1.description	0	Place a Road to connect the Air Purifier	공기 집진기를 도로로 연결하기
tutorial.step65.description	0	Each Pollution Management building requires a different good to remove the pollution from a radius around the building. Keeping everything clean, keeps everyone happy.	각각의 공해 관리 건물은 건물 주변의 반경으로부터 오염을 제거하기 위하여 각기 다른 제품을 필요로 합니다. 모든 것을 깨끗하게 유지하는 것은 모두를 행복하게 만듭니다.
tutorial.step66.description	0	Another aspect of Rise of Industry we should cover is Traffic. As we add more buildings to your Production lines, there will be more Trucks on the roads which will cause delays.	우리가 다뤄야 할 산업의 또 다른 측면은 바로 교통입니다. 귀사의 생산라인에 건물을 증축함에 따라 도로에 트럭이 더 많아져 지연이 발생할 수 있습니다.
tutorial.step67.description	0	If Traffic does become a problem, we can use the Map Layers to see where our Trucks are getting jammed and then alter the traffic patterns to fix the problems.	교통량이 문제가 될 경우 지도 레이어를 사용하여 트럭이 어디에서 멈춰 서는지 확인한 다음 교통 패턴을 변경하여 문제를 해결할 수 있습니다.
tutorial.step67.objective0.description	0	Open Map Layers	지도 레이어 열기
tutorial.step67.objective1.description	0	Click Show Traffic Heat Map	교통량 히트맵 열기
tutorial.step68.description	0	Map Layers also gives you access to a variety of different information about the map. If you need more specific data about the map, we can use the Query Tool.	또한 지도 레이어를 사용하면 지도에서 다양한 정보에 접근할 수 있습니다. 지도에 대한 보다 구체적인 데이터가 필요하시다면 요청 도구를 이용하실 수 있습니다.
tutorial.step68.objective0.description	0	Close Map Layers	지도 레이어 닫기
tutorial.step68.objective1.description	0	Select Query Tool	요청 도구 선택
tutorial.step69.description	0	The Query Tool is used to tell you the detailed information about the tile your cursor is over. It will tell you Tile type, Pollution rating, Building type, and much more.	요청 도구는 커서가 위치한 타일에 대한 자세한 정보를 알려주는 데 사용됩니다. 타일 유형, 공해 등급, 건물 유형 등을 알려줍니다.
tutorial.step69.objective0.description	0	Close Query Tool Panel	요청 도구 패널 닫기
tutorial.step70.description	0	There are some other tools we have at disposal. If we hit the {button:ToggleObjectLabels} key, a series of labels will appear displaying the name of Settlements, Shops, Resources, and the name of our buildings.	우리가 사용할 수 있는 다른 도구들이 있습니다. 만약 {button:ToggleObjectLabels} 키를 누르면 정착지, 상점, 자원 및 건물 이름의 순서대로 표시하는 일련의 라벨이 나타납니다. 
tutorial.step70.objective0.description	0	Push the {button:ToggleObjectLabels} {button:ToggleObjectLabels} 버튼 누르기
tutorial.step70.objective1.description	0	Cycle through the {button:ToggleObjectLabels} Options	{button:ToggleObjectLabels} 옵션을 순서대로 전환하기
tutorial.step71.description	0	Pressing the {button:ToggleProductIcons} button will cause Production Bubbles to appear above each of our buildings that show the production progress of each building. It will fill up with green when working right.	{button:ToggleProductIcons} 버튼을 누르면 각 건물 위에 생산 풍선마크가 나타나 각 건물의 생산 진행 상황을 보여줍니다. 이 것이 제대로 작동한다면 녹색으로 채워집니다. 
tutorial.step71.objective0.description	0	Press the {button:ToggleProductIcons} Button to make bubbles appear	풍선 아이콘이 나타날 때 까지 {button:ToggleProductIcons}을 누르기
tutorial.step72.description	0	While Red means something isn't working. Also, the bubbles will show how many trucks are waiting to be dispatched if traffic is backed up at the building's exit via a number in the bubble.	빨간색일 때는 무언가가 작동하지 않음을 의미합니다. 또한 풍선 아이콘은 교통량이 그 안에 표시되는 숫자를 통해 교통체증이 있는 경우 얼마나 많은 트럭이 배차를 대기하고 있는지 보여줄 것입니다.
tutorial.step72.objective0.description	0	Press the {button:ToggleProductIcons} Button again to make bubbles disappear	{button:ToggleProductIcons} 을 눌러 풍선 아이콘이 사라지게 하기
tutorial.step73.description	0	As we expand our industrial empire, we will need to start thinking about the other Corporations on that map that will want to eventually take us over. To see them, open the Entity Panel.	우리가 산업 제국을 확장함에 따라, 우리는 이 지도에서 우리를 인수하려는 다른 기업에 대해 생각하기 시작할 필요가 있을 것입니다. 이를 보려면 기업 패널을 엽니다.
tutorial.step73.objective0.description	0	Open Entity Panel	기업 패널 열기
tutorial.step74.description	0	From here we can see who is on the map with us, what they are producing, how successful they are, and how much they are worth. Removing other companies requires us to buy all their stock.	여기서 누가 우리와 함께 지도상에 있는지, 무얼 생산하고 있는지, 얼마나 성공했는지, 얼마만큼의 가치가 있는지를 알 수 있습니다. 다른 회사를 없애고 싶다면 우린 그들의 주식을 모두 사야 합니다.
tutorial.step75.description	0	Each company has 10 Shares of Stock that they can buy. They represent 10% of the total value of a company. We can buy that Stock to get a stake in their company.	각 회사는 그들이 살 수 있는 주식 10주를 보유하고 있습니다. 이는 하나 당 회사 총 가치의 10%를 차지합니다. 그 주식을 사들여서 회사의 지분을 획득할 수 있습니다.
tutorial.step76.description	0	If we buy all of a company’s, we would own that company or vice versa. That entitles the buyer to every building, Permit, and Research that they have.	만약 우리가 회사의 모든 것을 산다면, 우리는 그 회사를 소유할 것이며, 그 반대가 될 수도 있습니다. 이는 기업의 구매자가 그들이 가지고 있던 모든 건물, 허가, 연구에 대한 권리를 부여합니다.
tutorial.step76.objective0.description	0	Buy a Share of a company’s Stock	회사 주식의 지분을 구매하기
tutorial.step77.description	0	This removes the enemy company from the game and ultimately bolsters ours. Don't do it right away because then we won't have enough capital to build our empire.	이는 게임에서 적의 회사를 제거하고 궁극적으로 우리의 회사를 강화합니다. 그러나 지금 당장은 하지 마세요. 그렇지 않으면 제국을 건설할 자본이 부족해 지니까요.
tutorial.step77.objective0.description	0	Close Entity Panel	기업 패널 닫기
tutorial.step78.description	0	Congratulations! You have completed the Tutorial, and know the absolute basics. Go start a new game (maybe start slow, with the Newcomer difficulty) and get rich!	축하합니다! 튜토리얼을 완료했으며 반드시 숙지해야 할 기본 사항을 알게 되었습니다. 새로운 게임을 시작하고(신입 난이도로 천천히 시작할 수도 있음) 부자가 되십시오! 
campaign.welcometoriseofindus	0	Welcome to Rise of Industry! As much as we’d like to dive into the deep end of the industrial pool, we should cover the basic controls, to make sure everyone has the same footing.	Rise of Industry에 오신 것을 환영합니다! 우리가 산업 풀의 깊숙한 곳까지 파고들고 싶은 만큼, 모든 사람이 동등한 입장을 가질 수 있도록 기본 적인 컨트롤을 다룰 겁니다. 
campaign.movecameraaroundusin	0	Move Camera around using {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} or {button:CameraPan}.	카메라를 {button:MoveCameraUp}, {button:MoveCameraLeft}, {button:MoveCameraDown}, {button:MoveCameraRight} 또는 {button:CameraPan} 를 눌러 주변으로 움직이십시오.
campaign.rotatecameraaroundus	0	Rotate Camera around Using {button:RotateCameraLeft} and {button:RotateCameraRight}	카메라를 {button:RotateCameraLeft} 과/와 {button:RotateCameraRight} 을/를 눌러 회전시키십시오.
campaign.zoomcamerainandoutus	0	Zoom Camera in and out using {button:CameraZoomAxis} or {button:CameraZoomIn} and {button:CameraZoomOut}	카메라의 축소/확대를 {button:CameraZoomAxis} 과/와 {button:CameraZoomIn} 그리고 {button:CameraZoomOut} 을 눌러 실행하십시오.
campaign.everybusinessneedsap	0	Every business needs a place to do all the paperwork. In our case, that is the Headquarters. Place it in any Region of your choosing, knowing it will grant us the Region’s Permit. Placing a Building can be tricky, watch out for invalid placement locations.	모든 사업에는 모든 서류 작업을 할 수 있는 장소가 필요합니다. 우리의 경우, 그것이 본사가 될 것입니다. 원하는 지역에 배치하면 해당 지역의 허가를 받을 수 있습니다. 건물을 배치하는 것은 까다로울 수 있으므로 잘못된 위치의 배치에 주의하십시오.
campaign.assistantcampaign.usetabkeytoreviewthe	0	Use {button:ToggleObjectLabels} to Review the Resources on the map. Strongly recommend picking a Region that has 3 Shops.	{button:ToggleObjectLabels}을/를 사용하여 지도의 자원을 검토하십시오. 3개의 상점이 있는 지역을 선택하는 것이 추천합니다. 
campaign.placehq	0	Place HQ	본사 배치
campaign.tostartmakingmoneywe	0	To start making money, we will need to start collecting Raw Resources and sending the Product to a Shop.	돈을 벌기 위해서, 우리는 원자재를 수집하고 제품을 상점으로 보내야 할 필요가 있습니다.
campaign.assistantcampaign.placealumberyard	0	Place a Lumberyard	제재소 배치
campaign.assistantcampaign.placethreeharvesters	0	Place three Harvesters for the Lumberyard	제재소를 위해 3개의 수확기를 배치하십시오
campaign.assistantcampaign.wewillneedtoconnectt	0	We will need to connect those Harvesters to our Gatherer Hub before it will function. Then, we wait for our first Wood to be produced.	본격적으로 가동하기에 앞서 이러한 수확기를 수확기 허브에 연결해야 합니다. 그런 다음 첫 번째 목재가 생산되기를 기다려야 합니다. 
campaign.assistantcampaign.connectharvestersthe	0	Connect Harvesters the Lumberyard Hub with Roads and wait for the Wood to be generated. 	제재소 허브를 수확기와 도로로 연결하고 목재가 생성될 때까지 기다립니다. 
campaign.aswegenerateproducts	0	As we generate Products, whether that be from Gatherers, Factories, Farms, we can sell those Products to stores in Settlements and the more Products, we make the more money we earn. Using {button:ToggleObjectLabels} find a Shop to send Product to.	수집기, 공장, 농장에서 제품을 생성할 때 우리는 해당 제품을 정착지의 상점에 판매할 수 있으며 제품이 많을수록 더 많은 돈을 벌 수 있습니다. {button:ToggleObjectLabels}을/를 사용하여 제품을 보낼 상점을 찾습니다. 
campaign.openshopnearyourhqto	0	Open Shop near your HQ to find out what products they demand.	본사 근처의 상점을 열어 그들이 요구하는 제품을 찾으십시오. 
campaign.sell50kworthofproduc	0	Sell {currency:50000} worth of Products	{currency:50000} 어치의 상품을 판매하십시오
campaign.ifwelookcarefullysel	0	If we look carefully, selling a Product will affect its Price. If we can manage the Shops Supply effectively, we can maximize our Profits. Let’s look around and see what other Products we can make and begin expanding our industrial might.	주의 깊게 살펴본다면 제품 판매가 가격에 영향을 미치는 것을 알수 있습니다. 상점 공급을 효과적으로 관리할 수 있다면 이익을 극대화할 수 있을 것입니다. 주변을 둘러보고 우리가 만들 수 있는 다른 제품이 무엇이 있는지 살펴보고 산업 역량을 확장하십시오. 
campaign.open4differentshopin	0	Open 4 Different Shop Panels from neighbouring Settlements	이웃 정착지에 있는 4개의 다른 상점 패널 열기 
campaign.nowthatweknowwhatwen	0	Now that we know what we need to build, let us use our free Unlocks, to unlock Products our Settlement is Demanding. Since Researching will take a bunch of time (and money) to complete, let’s start researching things now, so they are ready when we need them.	이제 우리가 구축해야 할 것이 무엇인지 알게 되었으므로 무료 해금 포인트를 사용하여 정착지가 요구하는 제품을 해금 하십시오. 연구를 완료하는 데 많은 시간(및 비용)이 소요되므로 지금 연구를 시작하여 필요할 때 준비 될 수 있도록 하십시오. 
campaign.unlock2productsfromr	0	Unlock 2 Products From Row 2 Of The Tech Tree	기술 계통도의 두번째 열의 상품 2가지를 해금하십시오
campaign.assistantcampaign.beginresearchtrainte	0	Begin Research Train Terminal and Air Purifier	열차 터미널 및 공기 집진기의 연구를 시작하십시오
campaign.usingthenewlyunlocke	0	Using the newly unlocked Products, satisfy the demand in the Settlement.	새로 해금된 제품을 사용하여 정착지의 수요를 충족 시키십시오.
campaign.make100kbysellingtie	0	Sell {currency:100000} Worth Of Non-Raw Products	{currency:100000} 어치의 비 원자재 상품을 판매하십시오
campaign.setupawarehousetouti	0	Setup a Warehouse to utilize its automatic abilities between your buildings. Feel free to demolish and replace any buildings.	창고를 설정하여 건물 간의 자동 기능을 활용하십시요. 자유롭게 건물을 철거하거나 교체하십시오. 
campaign.placewarehouseinrang	0	Place Warehouse in range of two of your buildings.	두0 건물 범위 내에 창고를 배치하십시오.
campaign.ohhanexcellentoppurt	0	OHH! An excellent opportunity has popped in the form of an Event, which will appear from time to time. Some will help us, and others will hinder us, but either way, it’s up to you to take advantage of it.	오! 수시로 등장하는 이벤트의 형태로 절호의 기회가 찾아왔습니다. 일부는 우리를 도울 것이며 다른 일부는 우리를 방해할 것입니다. 그러나 어느 쪽이든 이를 이용하는 것은 당신에게 달려 있습니다. 
campaign.sell75kproductstothe	0	Sell {currency:75000} Products to the State.	{currency:75000} 가격의 상품을 연방에 판매하십시오.
campaign.assistantcampaign.itstimetoexpandintoo	0	It's time to expand into other Regions where we can make more money. Place another Warehouse in another Region and connect it to the other Warehouse by placing a Train Terminal next to each Warehouse. 	이제 더 많은 돈을 벌 수 있는 다른 지역으로 확장해야 할 때가 왔습니다. 다른 지역에 창고를 배치하고 각 창고 옆에 기차 터미널을 배치하여 서로 창고에 연결합니다. 
campaign.assistantcampaign.move50unitsofproduct	0	Move 50 Units of Products between your Warehouses using Trains.	50개의 제품을 창고에서 기차를 이용하여 운반하기.
campaign.ohmanhereisanotherop	0	Oh man, here is another opportunity, this time as a Dynamic Event. Like Events, they will appear randomly, but unlike Events, have an objective to complete. If we complete the objective, we will either avoid a bad effect or get a good effect to help us out.	오, 여기에 또 다른 기회가 찾아 왔습니다. 이번에는 다이나믹 이벤트입니다. 이벤트와 마찬가지로 무작위로 나타나지만 그와 달리 완료해야 할 목표가 있습니다. 목표를 완수하면 나쁜 영향을 피하거나 좋은 효과를 얻어 우리에게 도움이 될 것입니다. 
campaign.completedynamicevent	0	Complete Dynamic Event	다이나믹 이벤트 완료
campaign.auctionsallowsustost	0	Auctions allow us to start gaining more ground or get an advantage over another company. Let’s see if you can bid with the best of them.	경매를 통해 우리는 더 많은 기반을 확보하거나 다른 회사보다 우위를 점할 수 있습니다. 당신이 그들 중 최고가 될 수 있도록 입찰할 수 있는지 봅시다. 
campaign.winanauction	0	Win the Contract Auction	계약 경매에서 이기십시오
campaign.alrightwewonthecontr	0	Alright, we won the Contract! Now we need to complete it. Contracts are just additional opportunities to make extra cash. Sure we may not send Product to Shops, but if we complete the Contract, we will get a much larger sum of cash.	좋습니다, 우리가 계약을 따냈습니다! 이제 이를 완료해야 합니다. 계약은 추가적인 현금을 벌기 위한 추가 기회일 뿐입니다. 물론 우리는 제품을 계약자에게 보내지 않을 수도 있지만 계약을 완료하면 훨씬 더 많은 현금을 얻게됩니다. 
campaign.completethecontract	0	Complete the Contract	계약을 완수하기
campaign.nowthatwehavecovered	0	Now that we have covered how to make our Production Lines. What’s next? Why build up our empire more, of course! First, we need access to more products. Let’s advance the Settlement our Headquarters is in.	이제 우리는 생산 라인을 만드는 방법을 습득했습니다. 다음은 무엇일까요? 어떻게 우리 제국을 더 발전시킬 수 있을까요? 첫번째로, 더 많은 제품에 접근할 수 있어야 합니다. 본사가 있는 정착지을 발전시켜 봅시다. 
campaign.advanceasettlementto	0	Advance a Settlement to Tier 2.	정착지를 티어 2로 발전시키기
campaign.assistantcampaign.asourindustrialcompl	0	As our industrial complex gets bigger, it will produce more Pollution, which will cause problems if not addressed.	우리 산업단지가 커질수록 더 많은 공해를 일으키며, 만약 이를 해결하지 않으면 문제를 일으킬 것입니다. 
campaign.openthepollutionmapl	0	Open the Pollution Map Layer	공해 지도 레이어를 열기
campaign.assistantcampaign.placeanairpurifierne	0	Place an Air Purifier near your Polluting Building.	공기 집진기를 당신이 공해 건물 근처에 배치하기
campaign.stocksrepresentourco	0	Stocks represent our control over a company. If we manage to buy another company’s stock, we will own them, but remember they could buy us out too.	주식은 회사에 대한 우리의 통제력을 나타냅니다. 우리가 다른 회사의 주식을 살 수 있다면 우린 그 주식을 소유하게 되겠지만 또한 그들이 우리의 주식을 사들일 수도 있다는 것을 명심하십시오. 
campaign.buyatleastonestockfr	0	Buy at least one Stock from a competing company.	최소한 1개의 경쟁회사 주식을 구입하십시오.
campaign.weshouldnowhaveallth	0	We should now have all the tools we need to complete the final objective. Produce a Prototype Product that pushes our company to the highest pedestal in the industrial world. 	이제 최종 목표를 완료하는 데 필요한 모든 도구가 있어야 합니다. 우리 회사를 산업계에서 가장 높은 자리에 올려놓을 프로토타입 제품을 생산하십시오. 
campaign.buildandsellaprototy	0	Build and Sell a Prototype Product.	프로토타입 제품을 생산하여 판매하디
campaign.assistantcampaign2130.usetabkeytoreviewthe	0	Use {button:ToggleObjectLabels} to Review the Resources on the map and Pick a Region with ruins	{button:ToggleObjectLabels}를 사용하여 지도에서 자원을 검토하고 폐허가 있는 지역을 선택하십시오.
campaign.assistantcampaign2130.placearuinscavenger	0	Place a Ruin Scavenger	폐허 청소기 배치
campaign.assistantcampaign2130.placethreeharvesters	0	Place three Harvesters for the Ruin Scavenger	폐허 청소기를 위한 3개의 수확기를 배치한다
campaign.assistantcampaign2130.wewillneedtoconnectt	0	We will need to connect those Harvesters to our Gatherer Hub before it will function. Then, we wait for our first Steel to be produced.	설비를 가동하기 전에 이러한 수확기를 수집 허브에 연결해야 합니다. 그런 다음 첫 번째 강철이 생산되기를 기다립니다. 
campaign.assistantcampaign2130.connectharvestersthe	0	Connect Harvesters the Ruin Scavenger with Roads and wait for the Steel to be generated.	폐허 청소기의 수집기를 도로와 연결하고 강철이 생산될 때까지 기다리기. 
campaign.assistantcampaign2130.unlockairscrubber	0	Unlock Air Purifier	공기 집진기 해금
campaign.assistantcampaign2130.startresearchingtrai	0	Start Researching MagLev Terminal	자기부상열차 터미널의 연구 시작하기
campaign.assistantcampaign2130.inthisworldofourspol	0	In this world of ours, Pollution is everywhere and will prevent any plant growth. We will need to clean pockets of the map to make room for Farms to be placed.	이 세상에 공해는 도처에 존재하고있으며 식물의 성장을 방해할 것입니다. 농장을 배치할 공간을 만들기 위해 지도 일부의 공해를 청소해야 합니다. 
campaign.assistantcampaign2130.placeanairscrubberwh	0	Place an Air Purifier where you want to build a Farm	당신이 농장을 설치하려는 위치에 공기 집진기 설치
campaign.assistantcampaign2130.itstimetoexpandintoo	0	It's time to expand into other Regions where we can make more money. Place another Warehouse in another Region and connect it to the other Warehouse by placing a MagLev Terminal next to each Warehouse. 	더 많은 돈을 벌 수 있도록 다른 지역으로 확장해야 할 때가 왔습니다. 다른 지역에 창고를 배치하고 각 창고 옆에 자기부상열차 터미널을 배치하여 다른 창고에 연결합니다. 
campaign.assistantcampaign2130.move50unitsofproduct	0	Move 50 Units of Products between your Warehouses using MagLev Trains.	자기부상열차를 이용하여 창고 간에 제품 50개를 배송 하십시오. 
